好，下12桌的菜，主廚
我需要更多送餐員
我知道你是誰，你是個混蛋
-主廚，那還沒好
-你全都重做了
-給我閉嘴
-辛妮，辛妮
（我是夏比洛，有很酷的事想找妳談）
（能抽空喝杯咖啡嗎？）
她戒酒了
她做了所有的步驟，而且道歉了
我知道那很難做到
但我當時得應付她沒戒酒時
所做的爛事
她好像有免死金牌，因為她只要道歉
就沒事了，但我…
我還深陷在泥沼裡
我好像必須為她感到開心，因為她戒酒了
我必須…以她為榮
但那…感覺很不公平
道歉似乎很容易
那不過只是
在你喉嚨深處的幾個字
把它們擠出來就好
但你不快點道歉的話
那些字句會往你心裡越藏越深
讓你再也找不到
然後…就卡在你的肋骨、心、肺裡
你至今犯下的每一個錯誤
做錯的每一件事
都會抓著它們，緊抓著那些字句不放
永遠都不會放手
-搞屁…這些該死的…
-我以為你修好了
-這些燈時好時壞
-我不懂
-我不知道…
-老兄，它們怎麼了？
-蓋瑞叔叔
-真不敢相信你帶燈來了
-點亮它們吧
-對，對，沒錯
-你們在幹嘛？
-沒幹嘛
你氣色很好，蓋叔叔
-的確很好
-當然，我姓法克嘛
-對
-你氣色超好
-我只想說你氣色很好
-我們有線條，對吧？
-對
我和尼爾之前才聊到大尼爾糾纏你的事
-他到底糾纏你多久？
-我們還小的時候
他就開始糾纏我了
他讓我相信我是領養的
如果要你解釋被糾纏的感覺
你會怎麼形容？
-你真的想知道？
-對，我想知道
對
你們搭過L捷運嗎？
一碰到第三軌
它就會抓住你，把你拉進去
而且不肯放手
然後它會開始在你耳邊低語
-搞屁啊？
-低語什麼？
它想安撫你，免得你想逃走
什麼？
突然間，你會看到光線改變
你開始覺得溫暖，感覺得到臉上的陽光
你走在綠色的田野中
在遠處，有個很大的木…
-你說木頭？
-木造建築
-你來到瓦爾哈拉神殿了
-什麼？
我愛你們，很高興見到你們，我要走了
-好
-好，再見
-再見，蓋瑞叔叔
你們的老爸還是個混蛋
-對
-對，我們會跟他說
-搞屁啊？
（杜瑪咖啡館）
那還蠻令人震驚的
我想也是
她不做了
不做了，不做了
-說真的，我很佩服
-的確
我當然很遺憾你要失業了
其實
到頭來，我覺得那是最正面的結局了
怎麼說？
如果她沒關店，我八成會永遠待在那裡
是啊
這百分之百在逼迫我前進
也是我想跟妳談的事
好
我要開我自己的餐廳
-太棒了
-是啊
我有恆常的金主，但我不…
我想從頭開始
我不想接手任何東西
我不想每天做菜，但我想經營餐廳
我想僱用一位行政主廚
一個能來打造和帶領團隊的人
你是指我嗎？
我是指妳
好
那…你想要…什麼樣的氛圍？
妳決定就行了
我決定就行了？
在妳回覆之前，這會是合夥股份
有明確協議，起薪八萬
有福利、健康保險、醫療保險
考核後有獎金
妳…
我說錯話了嗎？還是…
沒有
老實說，正好相反
不過有個問題
我想快速進行
我要強調，我不希望
這變成某種惡劣的挖角
我會跟小卡談，但我想先確認
妳會不會考慮這份工作
-妳沒料到會這樣吧？
-沒錯
完全沒有
-妳考慮一下
-但無論如何都謝謝你
我覺得妳很棒
謝謝，我也很佩服你…
好，我一定會好好考慮
（雷傑迪曼）
（骨頭）
（卸下叉骨）
（建樹）
早，主廚
好
你知道這些人？
對
那是松久信幸、丹尼爾布呂德和湯凱
湯瑪士凱勒？
傳奇人物耶
-是啊
-這照片是哪來的？
我忘了，我從雜誌上剪下來的吧
-這可是火力
-一點也沒錯
什麼是「雷傑迪曼」？
是法語的「花招」
魔術
對，把料理變得更好
這些人一定激勵了彼此
他們常常談到建樹
是他們做的料理嗎？
對，但還有…
他們想跟誰合作、未來想做什麼
某個東西會在某個地方開始
然後人們會把它學起來
帶到別的地方
所以一間創始餐廳的各個部分
會進入新的餐廳，那一類的
那會一而再、再而三發生
於是許多餐廳的各個部分
算是會…
它們會找到彼此
然後新的人會把那些事物學起來
再運用在自己的餐廳
這整個過程就會…
開始再發生一遍
就像家譜之類的？
對，對，沒錯
早，主廚
抱歉打斷你們了
沒有
妳這樣很好看
謝了
你們剛剛在聊什麼？
建樹，妳想過嗎？
我只想撐過星期三
是啊
那你的答案是什麼？
我儘量不去想，但是…
我不知道
如果我要留下什麼
我希望它…不會讓人恐慌
不會讓人焦慮
要做到這一點
我就必須對一切感到心安理得
對每個人也是
想要好結果，就得濾掉壞事
你呢？
我會希望我的建樹是…
我抬頭挺胸、願意傾聽和學習
本本分分做事…
逗樂身邊的人
還是很棒的緊急聯絡人
聽起來如何？
像個傳奇，老兄
（查克）
他媽的上啊
（奇奇）
我們回來了，寶貝
麥可
我們會罩你，兄弟
好，這是該死的工作區
拿起三明治，用餐巾紙包著他媽的三明治
三明治裝袋，袋子給客人
動作快，別打混
袋子要放在這裡，你才能這樣
看到多流暢了嗎？
-太美了，一個動作
-正點，這就是關鍵
-正點
-那餐具呢？
-餐具去死
-對，餐具去死
我們得去外面收拾、清理，餐具去死
-餐具去死
-太好了
好，這是調味區
有甜和辣、甜辣濕吃、乾吃
所以這個最小，因為沒人在乎
還有薯片，一包接一包
-別再用美乃滋杯了
-美乃滋去死
有個客人要美乃滋
我給他三明治和一份美乃滋
我說：「你自己回家
毀了三明治吧，我不幹」
都要怪你
你和那個混蛋給了美乃滋機會
-我搞砸了
-我應該把美乃滋
拿去丟他，再撿起來彈你該死的頭
我搞砸美乃滋的事了
一疊醃菜杯就在窗邊
也許能用比較小的杯子，讓醃菜撐久一點
-我不知道，要有系統
-要有系統
-怎麼樣，傑夫們？
-很好，餐巾紙沒了
-已經沒了？
-一直沒補
好，開始吧，我們…等等
-傑夫
-主廚
拉開窗口吧，上工了
下一個是誰？
早安，帥哥，今天想吃什麼？
-我要兩辣、一甜、一濕吃
-沒問題，謝謝
這裡的味道好香
要是臭氣沖天就慘了
-謝謝，祝你順心
-你好
-我要三份甜辣、兩份辣味
-好的
謝謝妳，感激不盡
謝謝，親愛的，謝謝，桂格麥片
你好嗎？最近在幹嘛，兄弟？
迪娜的餐點好了
馬提的餐點好了，Nike Air的餐點好了
-乾吃
-是，主廚
-好
是，主廚
-這瓶嗎，主廚？
-拿給我
-對嗎？
-給我，給我
-好
-我剛剛說到…
這瓶要放這裡
好
好…
我要問你一個問題
什麼，老兄？
我…我不想逾越…
你完全可以叫我滾開
-不過我只是想…
-怎麼了？
你…你戒掉了吧？
-就是你…
-什麼？
不是…我這麼問是因為棒球的事
我得問你有關棒球的事
好，老兄，那…
我不是一直瘦巴巴的嗎？
-對
-體型很單薄
那些賽季還蠻有挑戰性的
我一直想跟上，想要變壯
-一季有150場比賽
-我想變壯
結果營養師跟我說…
有個東西很健康，不會被驗出有類固醇
-然後…
-不會吧
-我一驗尿…
-就被驗到了？
-對
-幹
-我只吃了兩次吧
我根本沒有狂吃
-就兩次，兩次…
-對
我沒打得更好，沒有變強
-我他媽也沒變壯
那玩意根本沒用
-白忙一場
-白忙一場，老兄
-白忙了
-天啊，老兄
-人生的旅程，老兄
-真他媽誇張
人生的旅程
你想念棒球嗎？
-想念啊
-我想也是
我覺得我最想念的是…
我錯過好多，我常納悶
-我本來會有什麼發展
-對
-但你不能那樣想
-是啊
那他媽…是一條黑暗的路
那確實激發不少負面情緒
-是嗎？
-是真的
有一陣子，我…
我…生活不再有目標了
-後來我發現這裡
-你現在多好啊
發現這裡，而且我過得還不錯
我後來過得還不錯
因為你當初是他媽…超厲害的
-他媽的左外野手
-對
又能打擊
-我當時確實是球星
-對
你怎麼這麼瞭解3A棒球？
我以前會下一些賭注
-你以前…
-我以前會看比賽
-好
-我以前有…
我以前算是有兩三個賭局吧
-當年有兩三個賭局…
-兩三個賭局
-我懂了，我懂了
-你知道嗎？
-但我知道你的事
-是嗎？
所以非問不可
-是因為這樣？
-對
-謝了，老兄
-好
昨晚有兩組客人取消
兩人桌和四人桌
哪種混蛋會做那種事？
他媽的打通電話嘛
一千塊就那樣浪費掉了
是兩千塊
兩千塊
隨便啦
我要選擇順其自然和正面看待
好，聰明之舉
不聰明
你還好嗎？
用餐區聽起來很糟
音響效果嗎？
不是，是精神
就像…
服務聽起來混亂極了
不可能天天完美
天天都是超級盃
但願我能快如閃電
我們控制不了天氣
妳需要什麼嗎？
不用，我很好
我接受我再也不會感到舒服的事實了
-妳有孕婦枕嗎？
-有
其實我大概比小蒂更常用它
對，彼得隔天就拿去用了
再也沒還給我
家裡都準備好了？
對，早就準備好了
只是…
小蒂分娩的時候，你們在哪裡？
我前一天跟妳哥出門了，我想…
我知道她有點不爽，所以我整天都在家
然後我看到某篇…
辛辣食物會引產的文章
-你沒買那該死的披薩吧
-沒有
-那個爛披薩，那些爛人
-很好
我們去吃了…
我們很愛…當時很愛的泰國菜
結果我們一離開，她的羊水就破了
於是我衝回家拿她的東西
拿了待產包，然後開車去醫院
靠
我以為過程會很倉促、瘋狂
但其實還蠻平靜的
我們就…
在醫院的病房裡休息
看電視、放鬆
你跟麥可去做什麼？
我們得幫吉米送東西
好玩嗎？
抱歉
因為幹嘛要做？你們應該做的
這樣…沒關係
這樣很好
這樣很合理
這真是他媽…
幹
他媽的…那些法克在哪裡？
爺爺
奶奶
-一切順利嗎？
-很棒
我想也是
好像很忙？
就像以前一樣
-查克和克里斯做得好嗎？
-好極了
讚啦
-準備工作完成了嗎？
-現在正要開始
太好了
我有東西要給你
這會讓你的生活輕鬆很多
謝謝妳，主廚
不客氣，主廚
你幾點會降落？
（致小娜：嗨！）
（尼爾留）
好，我10點前應該會到家
我也愛你
好，再見
窗口很好，媽媽
很好
妳還好嗎？
-這好像永無止盡
-是啊
然後一轉眼就過了
-是嗎？
-對
我生路易的時候，感覺度日如年
整天都在等，就我和戴夫
而我…
我整天都很害怕
我整天都很緊張，還開始恐慌
對什麼恐慌？
對每件事恐慌
我會是好母親嗎？
我們養得起他嗎？
他會健康嗎？
我們應付得了嗎？
很沉重
後來怎麼了？
後來他出生了
一切都不一樣了？
沒有
如果妳需要什麼，我就在外面
謝了，小提
靠，小娜，餐巾紙沒了
收到
好
-小娜？
-什麼事，親愛的？
-餐巾紙沒了
-餐巾紙，對
-妳怎麼知道？對啊
-對啊，真的很神
我感覺得到
因為妳懷孕了？妳有超能力
完全正確，親愛的
也許妳也有份
也許是種糾纏
-對，也許是吧
-對
也許你能滾遠點，泰德
-我可能會哦
-好
我也可以去買餐巾紙
不用，我去就好
真的嗎？
真的，我需要來場冒險
-好，我們能跟嗎？
-我們能跟嗎？
-當然不行
-不行？
不行，這裡太需要你們了
-她說得對
-妳說得對
-好吧
-我們會留下來
親愛的
我只想看看妳好不好
還有，記得散熱器
曾經發出咔嗒…咔嗒的聲音嗎？
妳找誰修的？
我知道家裡有電話，但它快把我逼瘋了
咔嗒…咔嗒，停個一小時
然後再繼續吵兩個小時
咔嗒…咔嗒
總之，我愛妳
需要任何備品嗎？
餐巾紙
餐巾紙，大家都需要餐巾紙
對
簽協議吧，辛妮
好
酗酒者的子女有五種人格類型
-推動者、英雄…
-「推動者、英雄…」
-代罪羔羊、吉祥物和消失的孩子
-「代罪羔羊、吉祥物和消失的孩子」
-很多成年的孩子認為…
-是啊
尋求專業…
大夥，我們需要該死的機器人
-什麼？
-快遞機器人
你輸入地址，它該去哪就去哪
-我他媽怕死機器人了
-你被糾纏過嗎？
-泰德超怕被糾纏
-對，我超怕被糾纏
-薩米又糾纏你了？
-沒錯
他糾纏我15分鐘
-我被整慘了
-很遺憾
他在五年級時糾纏過我，搞死我了
老兄，你被糾纏多久？
蠻久的，到八年級吧
-弄斷我手臂
-他弄斷你手臂？
他不在場，但算是他害的
-什麼意思？
-什麼？
在里奇奶奶家，我的手臂突然斷了
-莫名就斷了？
-雙向斷裂
-雙向斷裂？那就是糾纏
-那就是糾纏
-糾纏的最高級
他還活著耶
-誰？
-薩米
-說他糾纏你是什麼意思？
-不是啦
-對，不是鬼那種
-不是在說鬼
是真的
（餐廳補給站）
（賽爾提克紙巾）
好
好，好了
聽好，團隊
這兩週很難熬
我想提醒大家，我們要同舟共濟
每天都是新的開始
那會帶來各種可能性
我認為團隊合作的重點就是…
什麼…
抱歉
我們應該聚焦的重點就是
互相支持，好嗎？
說穿了就是如此…
其實我有寫下一句話
等等，讓我…
就在…
今天的服務會很棒的
我們會互相支持，就像里奇說的
你們有後援
餐廳的外場和內場都有
讓我們動起來
頭腦清醒、充滿活力地上工吧
-主廚們？
-主廚
主廚
我表現不佳
你撐過來了
是啊
謝謝妳
好
主廚
你在做什麼？
我只是想先規劃明天的菜單
很好，你弄到哪裡了？
麵食料理
也許可以做貝殼麵
-搭配焦化奶油…
-我想做方餃
好
那下一道可以做鰤魚
用紅甘吧
那我們就做肋眼…
老饕
好
搭配的醬汁就用櫻桃…
不，我覺得杏桃效果很好
-是，主廚
-好，謝謝妳，主廚
謝謝你
天啊
《大熊餐廳》
字幕翻譯：宋梅君