作夢吧，孩子
作夢吧，我的孩子
即使獵人在夜裡
讓你年幼的心充滿恐懼
恐懼只是一場夢
因此作夢吧，孩子
很合理
紙箱都裝滿垃圾
列什麼他媽的清單
沒事，我來拆，我來就好
我來就好
我不知道該怎麼處理這些東西
有你想留下來的東西嗎？
沒有
捐出去就行了
謝謝妳來幫忙
應該的
（出售中）
我們一直沒有機會談談…
那…別說了
-你…不用勉強
-不，我想談
我只想說我真的很抱歉
我把情況搞得很尷尬，很抱歉
你跟你爸談過了沒？還是…
沒有
好
你們上次是什麼時候…
不知道
他從來沒幫過任何忙
他從來沒幫過她
你是指她的病情還是…
全都沒有
我跟他不太熟，有時候會覺得愧疚
為什麼？
因為我從來不想認識他
我以前都依賴我媽
那樣很可怕
就是…依賴一個人的感覺
妳依賴妳爸吧？
對
他愛死了
你怎麼知道？
感覺得出來
他去哪裡都會早十分鐘到
對，妳都會早十分鐘到
是啊，很合理
我是他女兒，所以…
我以前試過
刻意遲到，我不知道是怎麼回事
-我最後更早到
-妳很有事
對，當然，但你也很有事
對，我們都很有事
我們都是某個精英俱樂部的成員了
媽死了俱樂部，歡迎
你還沒有收到會員信嗎？
還沒有，但是…
可能今天會收到吧，我不知道
我們都在最潮濕的教堂地下室聚會
找得到就去
會費是兩個月繳一次
真的很不錯
妳真瞭解，妳是媽死了俱樂部的主席嗎？
不是，但我負責會議紀錄
-我想也是
-對啊，我很有條理
真希望她能嚐到餐點
她會很喜歡的
妳怎麼知道？
感覺得出來
媽的
（安卓亞泰瑞將收起餐廳）
（威爾：一個時代結束了）
（告別晚餐在下週）
（恆常將停業）
（連續五年獲得米其林三星）
（震驚料理界）
快點、俐落點，主廚
（恆常熄燈代表精緻餐飲已死嗎？）
（每分每秒都很重要）
-往左
-好
再往左，再往左
好，停…停，現在往右
我們往右移回去兩遍了
現在右邊沒東西，杯子在左邊
所以請你把它往右移
這杯子搞15分鐘了，里奇
照片會存在更久，尼爾傑夫
會遠遠超過15分鐘
所以請你把它往右移
-好
-她幹嘛要關掉？
-真是蠢爆了
-誰幹嘛關掉什麼？
沒事，請你把該死的杯子往右移
攝影師40分鐘後就到了
攝影師40分鐘後就到了，大夥
-泰德，情況如何？
-不太好
我只有一部機器，沒那麼快
-快拋光
-我在拋光了
-我在趕了
-別再想妹子了
-我沒有在想妹子
-我看得出來你有
-我在想報稅單
-我沒有
-快進入狀況
-好
-40分鐘，大夥
別搞砸這件事
我求求你，別搞砸這件事
我不想搞砸這件事
我們的目標都一樣
-對，沒錯
-好嗎？快搞定
這個評論很重要，我們一定要完美呈現
-薩米？
-薩米？對，但一定會很尷尬
-為什麼會很尷尬？
-因為他現在很混蛋
你做了什麼？
我跟他借了東西
-什麼？
-我有提醒他
我只是借個東西
也有提醒他，他忘了我說過…
-老爸果然沒看錯你
-別把老爸扯進來
泰瑞主廚
是啊
-泡沫？
-這是伯納西醬
我不…
我也不知道
不，還…蠻酷的
好像…2014年流行過
來
味道很好
很好？
-非常好，只是…
-主廚
-什麼事？
-你有焦糖食譜嗎？
有，書架上的紐約筆記本
謝謝你，主廚
非常好，只是？
-很別緻
-妳是說過時
我們每次去牛排館，我爸都會點這個
-所以…
-薄荷凍超過時的
但薄荷濃縮醬汁
就不一樣了
幹
抱歉，我應該想到的
你想過了，今晚要用什麼麵食？
不知道，要看小提帶什麼回來
-我想到馬鈴薯麵疙瘩
-好，可以搭配牛頰肉
-好，就這麼辦
-太好了
泰瑞的成就蠻不可思議的
是啊
那裡的確很不可思議
你在那裡的時候就知道了嗎？
知道那裡很特別？
我不知道，我想我當時…
我總是忙到沒辦法…
把那放在心上
至少你曾經是其中的一員
是啊
（小卡，哥本哈根）
（小卡，紐約）
（小卡，丹尼爾布呂德）
（烤蝦串）
（方塊巧克力，慕斯？）
好了
妳該不會要生了吧？
不，還沒有
好
-妳需要什麼嗎？
-不用，我沒事
我想只是胯下的電擊痛
那是什麼？
就是字面上的意思
好吧
怎麼了？
沒事，我只是在看小卡的舊筆記
妳看這個
（小蛋糕？餅乾？焦糖？）
-他絕對不會讓我看的
-別說是我讓你看的
不會的，我喜歡窺探他的祕密生活
對，蠻厲害的
就是說啊
你有新計畫？
不知道，我有一天開車上班，看到一朵花
-紫羅蘭
-對，伊利諾州的州花
妳怎麼知道？
彼得，他很喜歡花
我想也是
是啊
我媽生前很愛紫羅蘭
我想我會注意到它，是因為它是白色的
所以特別顯眼
所以你要做白色的紫羅蘭
我會試試看
妳覺得呢？
我覺得那聽起來很美
我要重申，我的死黨
小卡絕對排第一
-好，好
-第二，大尼爾
-總是很挺我們，沒話說
-對，沒錯
第三，法蘭絲，我心情差就會打給她
我不管別人說什麼，她很挺我
-真的很挺你
-好嗎？
第六是里奇，第八是馬可斯
那第四呢？
-第四？
-我啊
-小泰
-不是
-為什麼？
-我六歲時，你做了什麼？
得了吧，尼爾
你做了什麼？
我用膠帶把你困在紙箱裡
-把我嚇死了
-害你得幽閉恐懼症
-早，大夥
-我還會怕紙箱
-你知道我怕在紙箱裡的感覺
-對，我知道
-你不能把我關進紙箱
-不會啦
這石板最好在薩米來之前弄乾淨
-我說真的
-不會有事啦
他會說什麼？什麼？
-東西不多，怎麼了？
-他們賣的東西不多
市集很冷清
-討厭
-對，真討厭
我們有什麼？
能請妳迅速盤點庫存嗎？
是，主廚
-你知道我們該做什麼嗎？
-蔬果供應商
妳不用說了
好，那我沒說，我什麼都沒說
你要我說點什麼嗎？
說我做事沒效率，因為每天換菜單
經濟效益不高？
我也是共犯，所以…
靠
-我去處理
-太好了
-請開始做新菜單，主廚
-好
謝了
-別擔心，我來幫你
-沒關係，主廚，我來就好
我幫你，我幫你
-好
-謝了
聽著
我會搞砸嗎？
不會，主廚，我只是沒把托盤推到底
-卡門
-什麼事？
是我不好
好吧
她怎麼宣佈的？
就在服務開始前
激動嗎？
不，差遠了，美麗、優雅、完美
妳知道她為什麼…
感覺好像她早上醒來
就再也不想做了一樣
她有憂鬱症嗎？
我覺得她好極了
妳不覺得好東西都消失了嗎？
我只想著怎麼留住好東西
是啊
你們營業到什麼時候？
服務到下週，然後是告別晚餐
該死
妳之後有打算了嗎？
我好像還沒有反應過來
我知道蓋瑞特很難過
是啊，他會致詞嗎？
不會，只有四個名額
是啊
-代我問候他們
-我會的
小熊還好嗎？
就像熊一樣難搞
是啊，都很難搞
還好嗎，主廚？
我不確定
市集總是有很多的
花椰菜和球芽甘藍，所以…
它們可以相輔相成
對，我想如果我們能發揮創意
就能繼續跟傑利做生意
妳覺得呢？
-可以讓妳看個東西嗎？
-好，主廚
可以嗎？
-好，妳想試試嗎？
-是，主廚
好，很好
-謝謝妳，主廚
-好
（有問題就問辛妮）
里奇，後面有你的包裹
太好了
謝謝
（安卓亞泰瑞主廚退休）
泰瑞主廚要關店了
你有什麼感覺？
感覺就像…我要被抹滅了
我以為那裡會長長久久
是啊
多數事物都不會
攝影師大概半小時後會到
沒人知道評論如何？
-我們問不到嗎？
-沒錯，他們也不知道
太好了
-伊伯拉需要幫助
-我知道
我們該怎麼辦？
找克里斯和查克來，從牛肉餐廳付工資
-好
-真的嗎？
我還以為妳會跟我吵
這裡只有牛肉餐廳在賺錢
好
-妳有打給媽嗎？
-你有打給克萊兒嗎？
-你想吵這件事嗎？
-不太想
好極了
（不找藉口）
（尊重傳統）
我需要更多勇氣
-什麼？
-我需要更多勇氣
你很有勇氣，你在說什麼？
-你很完美
-好，但我需要更多勇氣
-做什麼的勇氣？
-對，做什麼？
要把服務做好，就需要很多勇氣
你在怕什麼？人群嗎？
不是，我內心深處很緊張、害怕
我的手該怎麼擺？
該這樣擺，還是這樣擺？
然後這是怎樣？
-不錯啊
-情況如何？
-非常好，主廚
-是嗎？
快補滿了，我去樓下拿最後幾瓶就好
-謝謝，蓋瑞，泰德，快好了嗎？
-對，支援快到了
-法克，你的手在幹嘛？
-不知道，主廚
只是在討論一些事
-有人見鬼了嗎？
-兄弟
-你好嗎，薩米？
-你好，小熊
我知道你拿了SD卡
-你說可以的
-我才沒說過
-你明明就有
-東西不在原本的地方
-說出暗號
-不要
-是嗎？是嗎？
-怎樣？
-不要
-這下我得糾纏你了
你不能糾纏我
-我在工作
-那是什麼？
意思是我會記得他擅自拿走SD卡
並且趁他不注意時做些怪事
-里奇把它放在那裡的
-是嗎？
你在說什麼？你不能糾纏我
辛妮，這位是我的生意夥伴
尼可拉斯馬歇爾
-大家都叫他電腦
-你好，馬歇爾先生
是電腦
幸會，電腦
-我不應該被糾纏
-好
-我又沒做錯事
他在嚇你，泰德，說出暗號吧
-他不會他媽的糾纏我
-好
別那樣說話，你嚇到我們了
他只要說出暗號就行了
對了，小熊，這裡看起來很炫
以前跟豬窩一樣，我很佩服你
謝謝，薩米，你怎麼會來？
這些蠢蛋馬力不足
-就呼叫種馬了
-弄亮一點，好嗎？
-保證亮晶晶
-謝謝
叔叔，你真早到
-親愛的，小卡呢？
-來了
-小子
-叔叔
-電腦
-小熊
-解決這件事吧
-樂意之至
各位，我們做了一些分析
-是薩米在整法克嗎？
-對，他在拋光地板
他們現在也拋光地板？
-他們拋光地板
-太好了
對了，尼爾，拜託你回電給老爸
-我受夠他了
-我有啊
-你沒有
-我有
-沒有
-有
-是嗎？
-沒錯
-你這個小孬孬
-我才不是
-尼爾，尼爾
-泰德，泰德
-幹嘛？為什麼？
-怎樣？
-對，好，泰德
-不，泰德，我
-對，怎樣？
-對，不是
-怎樣？
-我看了
-你不可能看到，才沒有
-我有，可能有
-不可能，我沒想過
-你有嗎？你在老爸的浴室大便？
你大了
-你大了？
-你知道那間最舒服
好，大家都知道餐廳的倒店率很高
希望我們不一樣，我們的發現顯示
我們在很多方面都在該死的亂搞
其他方面做得還行
總之，我的夥伴會檢視這些發現
運氣好的話
我們會在過程中更瞭解自己一點
-電腦，請強化
-好，現在是怎樣？
-就是拋光
-炫哦，拋光液？
-拋光液
-炫哦，區域安全嗎？
-掃、拖完成了
-炫哦，拖把是乾淨的？
-跟新的一樣，老大
-炫哦
-薩米
-媽的，沒時間了
泰德走上、我走下
尼爾用拖把善後，法克們？
攻擊
這個抽樣是根據這一個半月的營運…
（毀了）
不考量先前用於建設、親友預算
和其他狗屁事的資金
-沒那麼多狗屁事
-小卡
你的專長就是該死的狗屁事
電腦，繼續
記住，你說到數字時要放慢速度
-被動攻擊
-是攻擊攻擊
然後他們說花生醬三明治都有迷幻蘑菇
我知覺變敏銳，害怕又興奮
就像現在的泰德
我知道被糾纏是什麼感覺
-那他媽是什麼？
-放包包的凳子
-很炫吧？
-對，很炫，那是皮的嗎？
聚酯纖維，白癡
-解釋微型菜苗
-就是小的蔬菜
-像是香草？
-還有萵苣
-太貴了，少用一點
-可以嗎？
-可以少用一點
-好
薩米，你瘋了才會在這裡做那件事
-我在拋光地板
-你他媽在抽煙
-我們常常在這裡抽煙
-現在不行了，把煙熄掉
-研發成本怎麼這麼高？
-菜單研發
也許我們能少做點研發
你乾脆叫我們少做每件事
讓我們早早回去做事
小熊，幫個忙，過來這裡找我一下
我只想談談，來吧
泰德，我看到了，你應該更懂事的，熄煙
-拜託，我們要拍照
-我們不抽煙，不在這裡抽煙
-尊重
-對，尊重
-天啊，我們以前都會把這裡搞亂
-薩米，我求求你
專心，好嗎？他再五分鐘就到了
好，第一，我在這裡投入好幾桶金
我想盡快開始回收一點錢
第二，如果你經營得像你想像中那麼好
我就不用拖機器人來這裡
教你們經營之道了
第三，你再那樣跟我說話
我就他媽扁死你，懂了嗎？
-我道歉
-我接受
怎麼了？
你不是要我硬起來嗎？
我沒叫你當個混蛋
-瞭解
-很好
-薩米
-他幹嘛退縮？
薩米在糾纏我
-是真的
-他做了什麼？
-擅自拿走我的SD卡
-MB還是GB的？
-GB的
-你他媽混蛋
我不是，里奇
-你就是
-我不是
-他媽糾纏他吧
-是，主廚
-說到哪了？
-農民市集太貴了
應該找蔬果供應商送貨過來
-對，我們知道
-花藝預算簡直失控
亞麻布的租金真扯，幹嘛多租黑色餐巾？
-因為棉絨
-平心而論
-我常要求黑色餐巾
-為什麼？
我喜歡穿一身黑
尼爾，你要用吸塵器
以免拋光後有餘塵嗎？
-是，主廚
-謝謝，主廚
是小卡放那邊的
我他媽才不管卡門主廚把東西放哪裡
倒酒服務，倒酒量定在五盎司
而且酒的成本是47%
把它降到27%，你有電話幹嘛？
-你在嗆我嗎？
-我不懂
你在怪我不回別人電話？
是你有電話卻不接受電話訂位
何必僱人接電話
說你們不接受訂位？
-是該找人接電話
-有道理
-對，我很講理
那是半加侖水箱嗎？我說過要兩加侖
-什麼？
-兩加侖的水箱
我什麼都得他媽自己來
你們幹嘛用秀盤？什麼是秀盤？
是客人抵達前，放在桌上的盤子
-為什麼叫該死的秀盤？
-不知道，不是我發明的
-你們會用它裝食物？
-不會，客人開動前就會拿掉
-我們不懂
-沒什麼好懂的，只是…
-所以沒人會用這盤子吃飯
然後你們還是要洗它
-沒錯
-對
不行，不用該死的秀盤
-我叫你別抽煙了
-薩米抽了，我就覺得可以
-結果呢？
-對
-發生什麼事？
-我大概有肺癌
你被糾纏了
接著，你們每晚做兩輪半的服務
我們應該營業六天
老兄，你另外要求餐巾
以免褲子沾到白色棉絨
-是的
-瞭解
你現在用什麼鏡頭？75的？
這是28的
好，如果…你是攝影師還是…
-其實是導演
-你都拍什麼片？
-小孩的慶生派對
-別吵，好嗎？
-別閒聊了
-叫我別吵？
-不知道，可以嗎？
-泰德、薩米
-太扯了，不要
如果我說暗號，你會停止糾纏我嗎？
我不知道，糾纏這回事…
薩繆傑夫，我愛你，你是英雄
你今天把地板拋成極光
你能別再糾纏我了嗎？
希爾多法克 ，謝謝你的誇獎
-好
-我愛你
-我也愛你
-你拿走我的財產，沒辦法
-拜託你別再糾纏他了
-對
拜託
好啦，好，好
真的嗎？謝謝你
評論怎麼說？
他們不會告訴我，我只是來拍照
沒關係，我不會說出去…
他們不會告訴我，我是小咖
評論怎麼說？
-對，評論怎麼說？
-好，我來處理，謝了
薩米，你去喝杯咖啡吧
後面有部不錯的義式咖啡機
好吧
就在辦公室旁邊
好
-我能看看照片嗎？
-是餐具擺得太擠，還是…
-你說什麼？
-可能是餐巾或是…
是嗎？對，我也這麼想
-那樣再試一次
-好，來拍照吧
薩繆傑夫
你說過你不再糾纏我了
希爾多法克，你拿我沒轍
-好，太扯了
-好，這樣再拍一次
好啊
-我會怕，停下來，我被糾纏了
-怎樣？我為什麼要停？
沒有為什麼
-這…
-怎樣？
-可能是燈太熱了？
-好啦，幹，彩虹色
我說了，彩虹色
-暗號通過，我愛你
-我也愛你
好
我知道是怎麼回事了
尼爾，你能後退一步嗎？你擋到光線了
後退
再退一點
再來
再一次，再來，再來
繼續退
再一步
好，很好
-好了
-好
這感覺很不錯
你能請他們準備料理嗎？
什麼料理？
他們列了一道鴨肉料理
他在評論裡提到的
-所以你看過評論？
-沒有，他們…
-沒有，他們只說什麼料理…
-別搞我
-他們只說什麼料理…
-別搞我們
我不會，我會把你們拍得很好看
你有聞到煙味嗎？
-你說什麼？
-這裡好像有煙味
-你們最好…
-對，因為我們都在這吞雲吐霧
牛肉餐廳攤車終於賺到錢
不代表你們能自製番茄醬
-好啦
-反正那蠻噁心的
辛妮主廚，請叫卡門主廚
為攝影師準備我們八成只做過一次的
鴨肉料理，他想拍照
-里查
-不，尼可拉斯，今天不要
-抱歉，什麼鴨肉料理？
-電腦
-薩米小子
-叔叔
-薩米
-在忙什麼？
-主廚的鳥事？
-對，主廚鳥事
-炫哦
-你記得是哪一道嗎？
我嗎？不記得
不是你，我…不認識你
-我是薩米
-好，我是辛妮
-好吧
小卡，你記得嗎？
-也許吧，應該記得
-你不記得
不知道，我們做過六個版本
-妳記得嗎？
-你知道為什麼會有問題了吧？
-妳也不記得啊
-沒錯
-小提，妳記得…
-不記得
-真經典
-等等，我們現在有鴨肉嗎？
-沒有
-他鴨的
-我們可以托人去買
-對
為一張照片買隻鴨，沒屁用
是為了評論，我可以接受
謝謝你，電腦
-好，要托誰去？
-大家都在這裡備料
法克他們在拋光地板
我也不放心只派一個去
你該不會…
-我的車不載動物
-好
沒有別人了，我是說…
怎麼了？
-你們要我去弄鴨肉？
-麻煩你
-我是說…
-炫哦，哪種鴨？
淡水的？我在公園看到一隻
-我該跟尼爾要垃圾袋嗎？
-不用…不用
-你記得嗎？
-什麼？
最漫長的糾纏
-蓋瑞叔叔和老爸？
-對
-老兄，六年
-六年
那他媽有夠瘋…他還做…
老爸做過一些瘋狂的事
他用他的名字成立假公司
等到糾纏結束，他大概有1500間公司
對啊，他還做過假的領養文件
（媽）
怎麼了，電腦？
-糕點師
-他怎麼了？
他只做兩樣東西，所以他太貴了
好
你要我怎麼做？
你們需要糕點師嗎？
-是馬可斯
-你們需要馬可斯嗎？
對，我們需要馬可斯
-有比較便宜的馬可斯嗎？
-電腦
-娜塔莉
-我認識你35年了
你當過麥可的少棒隊教練
你對彼得也很好
如果你敢動馬可斯，我會殺了你
-主廚
-妳還好嗎？
-還好
你好，卡利諾夫斯基先生
辛妮，如果我們要當合夥人
妳就不該叫我他媽的卡利諾夫斯基先生
-不是嗎？
-你說得對
其實，我們不是合夥人
要等到妳簽了該死的文件才是
我知道，我最近很忙，是我不好
妳…很興奮嗎？
對
妳也稍微控制一下
別這麼大肆宣揚
我很興奮
-可以問妳一件事嗎？
-好
小卡今天吃錯藥還是怎樣？
比平常更誇張耶
是吃到超大顆的爆炸藥嗎？
我不知道你要我說什麼
我只是…
我希望他別這麼緊繃
我跟妳說，有時候…
怎麼了？
不知道，我覺得是我的錯
怎麼說？
我很希望我當時有多幫助他們一點
-孩子們？
-對，他們小一點的時候
你現在做得很多啊
萬一我買餐廳給他們是幫倒忙呢？
可能幫得太少、太遲了，是不是？
我不是這個意思
妳是什麼意思？
你在這裡
好
幫個忙，孩子
妳下次有空時，他媽的按鈕簽字吧
（唐唐）
《大熊餐廳》
字幕翻譯：宋梅君