靠
什麼事？
妳有聽到我敲門嗎？
有，前三次就聽到了
所以妳有聽到敲門聲？
-現在是我的浴室時間
-萬一我錯過我的浴室時間呢？
浴室時間不是這樣算的
你不能改變浴室時間的規矩
我知道，但萬一
我現在就需要我的浴室時間呢？
我快好了
好，但我現在就需要我的浴室時間
爸
抱歉，寶貝
-我們下班後去瑞奇餐廳…
-不要
-我吃太多雞翅了
-住口，爸，住口
超噁的
-我會從店裡帶吃的回家，好嗎？
-好
別再去瑞奇餐廳了
因為你的腸胃老是不舒服，那真的很噁
你有吃貝那普利嗎？
寶貝，妳跟我說兩次了
好，但你吃了嗎？
我現在要吃了
好，我去上班了
我愛你
我愛妳
請把我的牙刷放回去，好嗎？
是，主廚
天啊
我輕了十磅
我的天啊
-妳的袖子上有洞？
-我要殺了你
我真的要殺了你
-愛妳，主廚
-好，我也愛你
（達馬托批發麵包）
（《芝加哥論壇報》）
（強尼溜冰場）
（史奈德熟食店）
（路米契爾餐館）
（創於1923年）
（勒薩花坊）
（托爾泰洛）
（吉姆原味波蘭香腸）
（塔馬利太空船）
小蘿蔔，放冰箱？
對，麻煩你
-你能把紙箱拆開嗎？
-好
這些小玩意怎麼這麼貴？
因為它們很小
-這是我的嗎？
-對
-想去抽根煙嗎？
-不，我戒了
-什麼時候？
-昨晚開始的
你想到你的健康了？
我想到那要花我五分鐘
說到時間
你得開放他媽的外帶窗口，老兄
有些常客在抱怨
對，我知道
對，但你聽到的跟我聽到的不太一樣
你聽到什麼？
我聽到的是
「誰鳥這個花俏的混蛋，我要我的食物」
好
好，我們明天就能開放
我們兩個又在這裡，是不是很妙？
-是啊
-記得我們小時候嗎？
-對，切麵包
-擦桌子
感覺我們什麼都做得出來
對你來說大概不太一樣
怎麼說？
因為你當時就知道你想幹嘛
所以你是這樣
而我們是…
你是說有更多可能性嗎？
我就是那個意思，我說我們
我得閃人了
-好
-早安，糖糖
-早安，克里斯多福
早安
你好
妳好
我說「你好」
我沒說話嗎？
你在這裡待多久了？
一陣子了
-你好嗎？
-還好
你有打給里奇嗎？
我想知道克萊兒的事嗎？
-小娜
-小卡
早安
-你在這待多久了？
-我很好
-是嗎？
-對，我很專注
-好吧
-妳呢？
非常好，很好，還行
爛透了
妳要選一個嗎？
早上8點不適合聊這個
好吧
妳還有我
我再兩個月就要生小孩了
真希望按個鈕就能放下那些包袱
-那是下午4點的話題
-我就說吧
-各位主廚
-主廚
-早
-這是什麼？
-沒得商量的事
那是正確的經營之道
一流餐廳都是那樣運作的
「尊重傳統，挑戰極限」
-你還好嗎？
-我們每天都要很出色
妳能繕打那些，多印幾張嗎？
-小熊
-拜託
孩子們，那是找我的
-你怎麼會來？
-我怎麼會來？
等等，我快想到了
對，我想起來了
我擁有這裡，我他媽想來就來
-抱歉
-那是什麼？
真空包裝機
幹嘛要新的真空包裝機？
-那部比較好
-好在哪？
-你要我怎樣？
-別再花我該死的錢
我沒漏看這些花俏的
-新陶器和他媽的嬉皮盤子
-瞭解，謝謝
-「上衣要經過完美熨燙」
-對
「個人衛生，專業知識
先拆開紙箱，再丟進垃圾桶」
-對
-「不搞意外
永不重複食材
技術…技術」，拼錯字但隨便啦
「每天更換菜單
透過熱情與創意持續發展」
還有字跡難以辨認的茶匙的事
對，我受夠茶匙老是他媽的不夠用
你認為我們準備要
「透過熱情與創意持續發展」了嗎？
-試了就知道
-小卡
-什麼事？
-你幹嘛這樣？
我不能浪費時間解釋
我的心有一部分碎了
這是好事，小娜，是好事
-謝謝你，叔叔
-別客氣
我的呢？
小子，我打來問你要什麼
但他們說你在後面的冰箱裡
-對自己大吼
-謝謝
-早，辛妮，上週的料理很棒
-早，謝謝
早
小卡
你好
還好嗎？
我不知道
我大概會先問，這是怎麼回事？
研發
你重做所有的菜？
對，我做了一些增減
好，你能不能說明
你增加了什麼、減少了什麼？
辛妮
我們要拿一顆星
怎麼了？
我以為那是圈套
-我以為我們會接到電話
-好
對了，妳的廚藝很精湛
謝謝你這麼說
但你還是改了我的菜
是我們的菜
而且只是調整擺盤而已
扇貝很完美，不需要另外六種魚
肋眼太大了，這樣擺比較乾淨
把吸管麵改成大的方餃
包著蛋黃？
包著蛋黃和義式培根粉
然後…
我在海鱸上放了薯片
-向布呂德致意？
-向布呂德致意，對
我們還要捨棄貝殼麵
對服務比較好
對，我每天都會改
你說貝殼麵還是方餃？
每一道菜
每天的每一道菜都要改？
對，我列了清單
-糖糖
-為什麼？
-他們才知道我們的厲害
-「他們」是誰？
提娜能去農民市集嗎？
應該吧，但你沒回答我
妳的收件匣有份電子協議
-妳看到了嗎？
-沒有，你說什麼？
是合作協議，妳、我、小娜
有個急的期程…
-是既得期程
-既得期程
-謝謝
-好，上面說什麼？
這裡有多少比例會是妳的
妳還好嗎？
我好像在這待一小時了
是啊，確實…不好消化
你為什麼要這麼做？
我才能激勵妳，妳也能激勵我
那是妳要的吧？
-你要戒煙？
-我在努力，對
你跟里奇談過了嗎？因為…
-伊伯拉
-卡門
請你從冰箱拿出牛肉，主廚
-是，主廚
-謝謝
「沒得商量的事」
對，跟我一點關係也沒有
說明一下，卡門
就是一些事情
-太棒了，幹得好
-會讓這裡
變得更有效率的事情
這就是你列的清單？
-對
-他也做了電子協議
他有跟妳說嗎？
-有
-令人興奮的一天
-對吧？
-是很令人興奮
-對
協議是電腦擬的，記得找律師看一下
-等等，哪…哪種電腦？
-電腦啊
-是AI之類的嗎？
-尼可拉斯馬歇爾
電腦是一個人啊
當然了，怎麼可能不是
好，我沒有律師
-我好像認識一個
-對
-誰？
-彼得
好
「透過熱情與創意持續發展」
「這個地方」，你以為
「mise en place」是這個意思？
早安，團隊，大家感覺如何？
辛妮主廚，妳有看到我的熨斗嗎？
還有，妳有空時請問問卡門主廚
他把我前面幾桌怎麼了？
辛妮主廚，請妳告訴里查
我想創造能讓他成功的環境
就用更有效率的方式擺桌子
-是這樣嗎？
-對，就是這樣
本來擺得很怪，我一走進來就覺得怪怪的
好像原本擺桌子的人
從沒離開芝加哥過
別把芝加哥扯進來
不講究動線、效率，難看死了
我就幫了你一把
辛妮主廚，請告訴卡門主廚
我能給他該死的一巴掌
他想要的話，來啊
-我給你該死的一巴掌
-來啊，給我一巴掌
-我會給你該死的一巴掌
-我只想建議
你們兩個住口，因為我一點都不喜歡這樣
沒事，卡門主廚常說勵志小語
因為他是沒自我實現的複製人寶寶
也許這就是他一直說我是廢物的原因
-里奇，我道歉了
-沒關係
我不需要你的道歉
我懂你現在的感受
我也尊重你被鎖在冰箱裡時的坦誠和勇氣
事實上，辛妮主廚
我不記得里查有為
他對我鬼叫的那番話道歉
-娜塔莉，幫個忙？
-像是「我愛你」？
-不要
-什麼？
我要公私分明，不把我們的事
跟這回事混在一起
外場是我的領域
沒經過我認可或同意就重新佈置
會創造出令人恐懼的環境
我的領域不能有恐懼
里查，我加了幾張兩人桌
因為那些四人桌太瞎了，好嗎？
當初是你放四人桌的
我移動花飾是因為
-花太多了
-兩位
-我不能一直道歉
-那些花很他媽的高雅
-而且你在大吼
-有嗎？
-你有
-對，你真有資格說
我沒資格嗎？我沒資格嗎，里查？
你要不要滾遠點，卡門？
你們兩個都給我他媽的閉上嘴，拜託
抱歉，辛妮
-只是標準的昇華作用
-滾啦
妳已經看過千百遍了
我現在真他媽不知道該怎麼辦
天啊，我終於中風了嗎？
可以拜託你們忍他媽的十分鐘別大吼嗎？
我沒有大吼
-我中風了嗎？
-是燈的問題
法克他們在路上了，是「他們」
-有幾個法克？
-至少兩個，最多五個
-太棒了
-總共有幾個？
八個，九個，我老是忘記艾芙莉
我的老天爺
好，里奇，我們這麼做吧
你有問題或疑慮，就來找我
-很好
-他不存在
-辛妮主廚，我有個問題
-請說
-這垃圾是什麼？
-沒得商量的事
-你沒聽過那個詞嗎？
-住口
-最上面就寫了
-住口，你別再說話了
里奇，那是沒得商量的事
-我聽得出妳語帶諷刺
-不…不，不是諷刺
-是嘲諷，甚至輕蔑
-辛妮主廚，我要接著問
-沒得商量的事是什麼鬼？
-里奇，我也想告訴你
它們都在紙上
你可以自己看
真有趣，我不得不說其中有些建議
-是我也會提出的
-太好了
但說到「活躍的合作」這種東西
-管它去死，對吧？
-不，你可以去死
不…不，你可以去死
-抱歉，我想你可以去死
-不，你可以去死
-不，請你去死
-不，我堅持，你去死吧
-請你去死
-你才去死
-當然，你先…
-你儘管先去死
我堅持你去死，好傢伙
你們都可以去死
我真的很想開始工作
而且，當我看到
「每天更換菜單」這種東西
我想不到其他說法，那他媽太扯了
那是沒得商量的事，不能討價還價
我已經想說這上面有一半都是狗屁
抱歉，我忘了你在三星級餐廳待過十分鐘
-住口
-聽到了嗎？來做個思想實驗
如果我每天改牛肉三明治呢？
他媽的會怎樣？
-可能會變好吃吧
-閉嘴…閉嘴，住口
-是真的
-不是
好，里奇，你這樣想吧
-這些是我們的目標…
-不對…不對
因為它們不是目標，好嗎？
而是必要事項，沒得商量的事
如果我們要摘星，就要這麼做
你們兩個可以繼續胡說
但我們非這麼做不可
沒得商量的事
-不能討價還價
-我知道這些是什麼
妳認為我做不到？
-你現在是認真的嗎？
-對
好
我認為你以某種神奇的方式，讓你成為
這一切的中心
我還認為你們兩個這十分鐘都在鬼叫
害我偏頭痛到了顱骨裡
-謝了
-你把它拿去幹嘛了？
我想燙我的西裝，看起來俐落點，就…
-很好看，他看起來很俐落吧？
-尼爾，我說過那是精紡羊毛
你燙了那套西裝，穿起來會像該死的魟魚
-我中風了嗎？
-走吧，大夥，有燈要修了
創造一點氣氛
-氣氛正熱呢，泰德
-大家怎麼都站著？
-好像有壞事
-沒事，我們很好
不對，我們不好
-卡門主廚制定了…
-我們很好
-瘋狂的規定…
-里奇很混蛋，那很正常
-小娜，氣氛怪怪的
-你真他媽沒用
-你真沒用
-我知道，親愛的，別害怕
-你們幹嘛老是生氣？
-我沒有生氣
-這是什麼？
-沒得商量的事
嘴巴張開
-好吃
-很好
你現在還在膠帶上寫時間碼？
-具體細節，對
-是啊
豌豆鬚，上午8點11分
上午8點9分，甜豆
上午8點15分，我困在自己打造的牢裡
泰德，你他媽一定要在這修嗎？
燈在這裡啊，小卡
-神經病
-抱歉，泰德
-「抱歉，泰德」，真的成長了
-我向你道歉了
我道歉了，里奇，我道歉了，我道歉了
-老兄
-大家早
-小提
-妳好，小提
-早，主廚
-我說了一些話
-早
-這是什麼？
沒得商量的事
-我沒那麼說，那不是…
-我還是愛你，再見
我沒那麼說，我只是想說實話
-我喜歡
-你是在逃避
我不知道怎麼回應你的瘋言瘋語
你得跟自己商量一下
-是嗎？
-你說呢？
-我不喜歡這樣
-很糟糕
每天換菜單，聽起來像在逃避
好，去你的
-好嗎？怎麼樣？去你的
-不行，去你的
-去你的
-不，我才去你的
拜託你們住口
這樣很可怕，太過火了
-拜託你們冷靜
-你們兩個得放輕鬆
換菜單是怎麼回事？
-每天嗎，傑夫團長？
-對，每天，提娜
-那有點誇張吧？
-不誇張
我們做得到
為了做到，小提，妳要負責去農民市集
-好
-我喜歡，好
小卡，老實說，這有點瘋狂
怎麼會瘋狂？
我們得每天背不同的菜單
你沒辦法每天記新菜單？
-為自己站出來
-我應該可以
我們當然可以每天記新菜單
-里奇，還是去你的
-你覺得我們跟不上？
-好嗎？
-好，這還是很瘋狂
-不瘋狂，我沒有發瘋
-我沒說你發瘋，小熊
問克萊兒他瘋不瘋啊
-那有點低級
-有點？
我看到克萊兒小熊
老天爺
什麼？
對
怎麼了？
在哪裡？
朋友家
泰德，你幹嘛說？
-泰德，泰德
-我說溜嘴了，我很不自在
-你們都在大吼…
-泰德，你說
都好好的啊
都好好的
都好好的？
對，就是…
怎麼可能都好好的？
我覺得…
好像不太可能會
-都好好的
-對，不可能都好好的
里奇，閉嘴
-泰德，你說
-不，我們…
-我們這些人好好的
-對，我們當然好好的
我們這群人跟她好好的
-對
-你懂嗎？
但你…你跟她就不好了，小卡
-好
-現在不好啦
就像…你變成灰了
你…你有點…
把他掃起來那種灰
-我們懂了
-不，聽著
小卡，如果這是好，你就在那裡
-泰德，那是往上
-那代表我很好
-我在梯子上，不一樣
-不對
我有時候會上下不分
你低到地板下了
你在建築物底下
-廢話，夠了
-我知道了
-我說我知道了，混蛋
-我不知道你對她說了什麼
-如果是你對我說的那些…
-我知道了
-該死
-幹
抱歉，我會把它放在這裡
-你們還好嗎？
-是我不好
妳還好嗎？
它沒破，還不賴
-快他媽把它拿走
-把它裝上去
-她沒有…
-泰德，把它裝上去
-你對她說了什麼，小卡？
-我不記得了
-他不記得什麼？
-克萊兒
-去你的，里奇，去你的
-去你的
-小熊？
-克萊兒
-克萊兒，知道了
-老天爺
-克萊兒小熊怎麼了？
-問卡門主廚啊
-卡門主廚？你做了什麼？
-我需要螺絲起子
-你幹嘛這種口氣？
-相信我，我就得用這種口氣
-小泰
-你好，老兄
-小卡以為他在跟我說話
-那倒是真的
-早安，主廚
-主廚
-蓋瑞
-早安
怎麼這麼安靜？
他正要說他對克萊兒說了什麼
有人跟馬可斯聯絡了嗎？
-還是…
-有，我找過他
-等等，克萊兒怎麼了？
-好，也許…
典型的行為失調
-里奇，拜託
-我看出模式了
她無意間聽到他在冰箱裡說的話
我們只是想搞懂他說了什麼
-你怎麼知道？大家都知道嗎？
-群組聊天，老兄
你說了什麼，小卡？
基本上，我…
我說我覺得那一切都是浪費時間
為什麼？
因為我是這樣的人
天啊
好，誰在乎啊？
-開始做事吧
-這個我倒同意
那我把話收回，去你的
-去你的
-好，我們就…
-不…不，去你的
-去你的
-不…不，等一下
-閉嘴
-去你的
-吵夠了，好嗎？
還有更多鳥事
丹妮拉辭職了，康納、喬伊和艾咪也是
-喬伊和艾咪是誰啊？
-服務生
-為什麼辭職？
-對，為什麼？
因為他們不想在「不健全的廚房」工作
-最好是有健全的廚房
-開燈
-我該走了
-怎麼了？
-關你
-什麼是關…
-關你屁事
-老天爺
-蓋瑞，你下週能上課嗎？
-可以
-什麼課？
-侍酒師的課
別跟我說一樣的話
你別再跟我說一樣的話
-別說了
我要去舵手的葡萄酒學院
-我也能去嗎？
-不行
-你不喜歡葡萄酒
-你不是對葡萄過敏嗎？
-顯然是
-你要怎麼品酒？
這個嘛…
靠，蓋瑞，那提醒了我
理查貝茲的葡萄酒指南就交給你了
謝謝，謝…等一下
-這是刮嗅書嗎，老兄？
-別亂說，貝茲是他媽的神人
-這是什麼？
-等等，那是什麼？
-不是現在要用的
-好
兩次了，是我不好，兩次了
好，我們也得解決小費問題，小卡
-什麼小費問題？
-服務費…
-還是小費
-對
有九道菜，所以175元，加上小費
-謝謝
-好
很好
里奇？可以嗎？
-不要
-你可以直說
-不要，別說
-拜託你別說
-你可以直說
-別說
-其實我覺得這是好價錢
-太好了
-繼續，但還是去你的，去你的
-去你的，不對，去你的
-你不說會死嗎？
-是的
天啊，他媽的法蘭絲法克剛剛訂位了
-她真的很想來
-不會吧，她想來？
-但她很興奮
-她很興奮？管她去死
事實上，辛妮主廚，請妳轉告卡門主廚
我對小費的另一個想法是
那是很糟糕的常規
我是可以替你轉達
-但我個人很好奇原因
-為什麼很糟糕？
你用表現來評斷一個專業人士
還決定他們能賺多少錢？
那他媽的蠢死了
我去看戲，演員很爛，我就不付錢？
抱歉，你常去戲院嗎，里查？
真受不了你
我…
你們都不用說話，我只想工作
只想跟你們待在這
不去想那回事，好嗎？
這是什麼？
沒得商量的事
那應該是叫大家回去做事的徵兆吧？
-他媽的沒錯
-對
小提，我們一起去農民市集，好嗎？
妳要把車開過來嗎？
-是，主廚
-謝謝妳
好，娜塔莉、里奇…
訂位和徵人
-我會做些雜務
-太好了
-小卡？
-好，我會定菜單
蓋瑞、尼爾，我們順一遍
你們再跟里查說
-是
-泰德，好了嗎？
-什麼？好了
好，請把前面的桌腳調整好
-是
-謝謝你
好，好的
離開店大概有八小時
是
我知道那清單看起來蠻瘋狂的
我不覺得
你說過你不想談，我瞭解
但我只希望你知道，這裡有些人
我們應該能體會你現在的感受
我知道
這兩天很奇怪
是啊
也許…
與其裝沒事，不如儘量…
你有這麼做嗎？
沒有
我只是…我都在，好嗎？
你需要什麼，我都在
她死掉的時候，我在這裡
我知道
而且我…很過意不去
我想說那是好事
我覺得就應該那樣發生
什麼意思？
我不確定
她想要我跟你們在一起吧
這才是最重要的事
這個地方一定要成功
我需要你幫我一個忙
好，說吧
帶我們去那裡，小熊
是，主廚
《大熊餐廳》
字幕翻譯：宋梅君