她從沒讓我害怕過，擔心過
她讓一切繼續運轉
總是把一切處理好
她自己做到的
她對每個人都很和善
她很風趣
她讓我年紀輕輕就看限制級的東西
像是…
她讓我看《機器戰警》
她是一位好廚師
我小時候，我們常常一起吃晚餐
（安琪拉布魯克斯）
（2023年5月26日歿）
以前我喜歡待在廚房裡
看著她做晚餐
她真的很有創意
她常常縫補東西
她也很愛花，非常愛花
她真的很聰明
而且她愛每個人
你們應該看得出來，因為在場有很多人
我總能感受到愛
不管當下發生什麼事
或是我惹上麻煩，或有的沒的
我知道她在聽
她也知道我在聽
後來她病了
雖然她沒辦法說話
但有時候我們的溝通好像更好了
我們真的不得不注意彼此
並且仔細觀察彼此
我不知道為人父母的感覺
但我知道為人子女的感覺
有一個人真正注意著你的感覺
那…
那真的很特別
謝謝各位的蒞臨
（辛妮）
主廚
這些看起來不一樣了
對，我拉寬頁邊空白處了
-為什麼？
-因為你會在空白處寫字
這…
很貼心，謝謝
好
感覺還好嗎？
再看看吧，你呢？
對，再看看吧
-可樂？
-有了
-單子可以嗎？
-可以，有了
-麥克筆？
-有了
我們好了，妳好了嗎？
-好了
-好
我們要開店了
你要宣佈嗎？
-輪到妳了，主廚
-振作點，蜥蜴們，要開店了
-開門
（小熊）
（繼續努力）
蘆筍搭配鴨蛋和馬鈴薯
小方餃搭配豌豆和帕瑪森慕斯
我們有鰤魚搭配葡萄柚
花椰菜和瑞士甜菜
還有菲力搭配蘑菇和櫻桃醬汁
大家都行嗎？
-主廚
-很好，他媽的上吧，謝謝
好，振作點，小熊仔
-星期三快樂
我們今晚會很忙，訂位全滿
有兩組人要注意
7點有人要過47歲生日
7點45分，有市議員要慶祝週年
我要我們機警行事
我要我們頭腦清楚，玩得開心，好嗎？
蘆筍值得一提，看起來超讚的
它會搭配鵪鶉蛋和蕪菁泥
-是馬鈴薯
-還有…好
它會搭配馬鈴薯和蕪菁泥…
是蛋跟馬鈴薯
蘆筍會搭配鵪鶉蛋和馬鈴薯泥
馬可斯主廚，甜點是什麼？
公主蛋糕、椰子義式冰淇淋、魚子醬聖代
他媽的好耶，讚啦
-大家都行嗎？
-對
-好，上工吧，好好服務
-主廚
（小熊）
-開門
（2023年6月7日，週三）
歡迎，今晚為你們準備了很美妙的菜單
但保險起見，有人會過敏或有飲食限制
或是有不太想吃的東西嗎？
常客二號，貝類過敏、麩質過敏
謝謝
好，點單來了
兩人桌，不吃貝類、不吃麩質
-主廚
-下兩份米瑞波
主廚
-點單來了，四人桌
-主廚
下四份米瑞波
主廚
出菜
（時間）
還好嗎？
（每分每秒都很重要）
靠
幹
-開門
（2023年6月9日，週五）
-請下兩份方餃
-主廚
-小卡，我需要鰤魚
-出菜
辛妮主廚，我需要這份和牛
這些人等半小時了
-來了，傑夫
-謝謝，提娜主廚
-謝謝
-不行，小提，請重做
-各位，慢慢來
-搞屁啊？不，小提，別重做
-它有什麼問題？
-把它裝盤，裝盤
-品質不佳
-你他媽胡說，它很完美
品質不佳
-重做
-那傢伙真是他媽的混蛋
-我會被搞死
-住口
不完美，就不出菜，好嗎？
你怎麼不硬起來，去跟17桌說？
-我會被搞死
-里奇
-你們在搞我，真的
-他們在喝酒嗎？
-對
好，招待他們喝一杯
幾杯都行，麻煩了
-馬可斯
-主廚
可以馬上給我一份鮮梨布里嗎？
收到，主廚
-我會被搞死
-我知道
-你們在搞我
-抱歉，傑夫
-別道歉，繼續做就好
-我需要和牛，拜託
-正在做，傑夫
-謝謝
出菜
請出菜
謝謝
-幹
-歡迎光臨牛肉餐廳，請稍候
幹
（老少校）
（奶油農場）
我現在拿著11268元的奶油帳單
小子，這是什麼？
有五個奶頭的外西凡尼亞珍稀山羊嗎？
不能再他媽這樣下去
-那是歐威爾的
-反烏托邦奶油？
-什麼？
-你在說什麼？
-不…不，佛蒙特州的歐威爾
-佛蒙特州的歐威爾
-對
-當然了
我要付他們該死的兩萬塊
-那是最好的
-是哦，煩死了
該死的茶匙怎麼用完了？
-開門
星期一快樂
-借過
-好，請等我一下
-里奇，請你讓開
-好，等一下…
-讓開…讓開
-我的天啊
你他媽急什麼？
我只是想寫個清單
-什麼清單？
-沒得商量的事
-不要，里奇
-要
-不要，里奇，不要
-要…要
我們有清單了，不要
我在外場快被他媽的逼瘋了
我他媽要寫一些沒得商量的事
「菜單變更的緩衝期，八小時尚可
-十小時較理想，剪指甲」
-這些在清單上
「願意配合飲食限制」
這不在清單上，這很重要
「樂趣」，隨時適用
這些都是可行的，都很容易
-這是浪費時間
-不是
-是，浪費我的時間
-不是浪費時間
-不是
-就是
「敞開心扉，放開心胸」，你該學著點
把清單拿給糖糖，她會印出來
-「基本禮儀和風度」
-拜託你把它拿給糖糖
「一個接納並鼓勵
炫目花招和編織夢想的環境」
里奇，夠了
-拜託你回去工作，謝謝
-我說了什麼？
-謝謝
-不勝枚舉
-好，我們會用打字的
-謝謝
-防衛心真重，我懂，我懂
-謝謝，謝謝
該死的混蛋
-開門
星期三快樂
不行，我討厭這個
-驚喜嘛
-不行，驚喜個屁
-為什麼？
-驚喜個屁
-我愛驚喜，你呢？
-不行，不行
-你會喜歡驚喜的
-對，他媽的驚喜
-里奇，不搞驚喜，驚喜個屁
別他媽妨礙我們編織夢想，卡門
-我們走
-好
一、二、三
幹
小心，我馬上回來收拾
好，放麵餃下鍋
好，把醬汁倒進煎鍋
對，對
好，現在讓它收汁
-出菜
-是，主廚
對，很好
慢慢來，主廚
好，主廚
第一次就做好
謝謝主廚
-開門
出菜，請幫我出菜
我來拿吧
-你確定嗎？
-主廚
-你知道怎麼做？
-應該知道
你要把它送到桌邊
把高湯倒進碗裡
給他們一人一碗
然後說：「這是米瑞波高湯」
-知道嗎？
-是，主廚
-很好，去吧，小心
-好
-謝謝，主廚
-謝謝
歡迎
這是來自卡門主廚心裡的高湯
米瑞波和高湯
我要在你們面前倒湯
請慢用
-你在幹嘛？
-我在他們面前倒湯了
湯怎麼他媽的回來了？
-這…
-這裡是餐廳，法克
-我看到了，交給我
-我們供應食物，你搞屁啊？
-來吧
-你在想什麼？
-抱歉
-我們要有條有理
每十秒鐘就改菜單的人還敢說
叫你的人搞清楚狀況
你的臭嘴別來罵我的人，你還沒準備好
等你準備好再跟我說話，滾開
你他媽不能上菜，你應付不來
-你在幹嘛？
-你說過我做得很好
我知道，我也知道我現在要說什麼
下不為例，下不為例
-開門
好，下貝殼麵
下貝殼麵…下貝殼麵
下鴨肉…下鴨肉
我在等二桌和三桌的菜，四桌稍候
五桌稍候，請下六桌的菜，主廚
下半月餃，下半月餃
下和牛，下和牛，和牛
我需要小方餃，我需要老饕牛排
大夥，老饕牛排在哪裡？
大夥，拜託
主廚們，跟我溝通，進度如何？
-你來了
-說到底，親愛的
-我們得僱用更多人
-我知道
公主，這裡怎麼不放一張大桌子？
-他媽的12人桌？
-本來有，現在沒有了
我們也可以這麼做
我們可以把該死的餐廳名稱
放在該死的餐廳外面
是嗎？好，我會考慮
親愛的，妳真的不再上一次廁所嗎？
-車程很遠，我問問而已
-我很好，叔叔
卡麥倫，卡麥倫
靠，我看不懂我寫的字
吉娜，彼特，約翰H
麥克J
等一下，稍等
約翰H
靠
泰德，我需要垃圾桶
你到底在哪裡，約翰H？
我們得多做一輪
-什麼？
-我們得多做一輪
-客滿算一輪嗎？
-對，客滿算一輪
我們現在有兩輪
一輪是5點半，一輪是7點45分
兩人桌能吃2小時15分鐘
四人桌能吃2小時45分鐘，六人桌…
-3小時15分鐘，我知道
-3小時15分鐘
-可以做半輪嗎？
-非做不可
我們有60個位子，一年52週、一週5晚
兩輪半的話，每個位子價值
-113750元
-113…50元
-對
-我們得先搞懂這份菜單
-它每十分鐘就被亂搞一通
-好
對，世界上有些頂級餐廳
每天換菜單，所以…
奧爾良街和休倫街上的餐廳呢？
他們想到多做半輪的方法
-傑夫，一定要每晚掃除嗎？
-對，主廚
-開門
（2023年6月27日，週二）
半月餃，還在等二桌的菜
拜託，各位主廚
小提，進度如何？
-主廚？
-快好了，主廚，快好了
-媽的，我要過去了
-不行，停下來
下兩份大比目魚
-抱歉，傑夫，我只是…
-呼吸，沒事的
-二桌還在等扇貝，拜託
-別思考，聽就好
-我們要重做，好嗎？
-是，主廚
大比目魚要多久？
好，放麵餃
-我在等大蔥
-把醬汁倒進煎鍋
加點鹽，把麵餃放進醬汁裡
我還在等烏魚子
一點起司
然後裝盤
請出菜
出菜
-兩份大蔥，主廚
-主廚
好，大家聽好
好，從今晚開始
我們要在9點半多接半間餐廳的客人
別這樣，我知道，很勉強
我們只要盡快讓7點半的兩人桌
吃飽走人就好，我們行的
好，謝謝你們，回去工作吧
好
-你很好，這樣很帥
-是嗎？謝謝
-開門
（2023年6月30日，週五）
10點20分的？
對，我們得讓這桌離開
好，好，我來處理
感謝你們耐心等待，再等我們一下
謝了
好，一切還好嗎？
希望你們今晚吃得開心
你們想看看廚房嗎？
-當然，好耶
-是嗎？
好，我們走
好，這是…
其實這應該是首例
但我看著這桌有趣的俊男美女
我心想，我們要為這些人拉開帷幕
在我們的廚房裡
我們想營造出
我們所謂「活躍合作」的環境
我們走進廚房時，請想著這一點
問題是我們得重做…我得重做15次，主廚
15…什麼？
這就是廚房
你們可以看到這裡充滿了活力
謝謝各位主廚
謝謝
老饕牛排，紅酒醬汁
和牛佐波爾多紅酒醬
優格羊肉
杏桃鴨
櫻桃鴨
老饕牛排佐波爾多醬汁
羊肉醬汁
橙子鴨
我們有鴨肉搭配杏桃佐料…靠，不對
抱歉，是紅酒櫻桃醬汁
真的嗎？
好，這個點子還不算太糟
服務期間，手機要放在置物櫃裡
星期五快樂
-星期五快樂
-開門
（2023年7月3日，週一）
大夥，這些碗不對
-才沒有
-就是不對
糖糖，親愛的，我要他媽心絞痛了
至少有錢進來了
然後又他媽出去了
餐廳耶，搞死我了
-我在想什麼？我要瘋了
-好
我看大家都是
這些碗有三個尺寸，媽的
-外面沒客滿嗎？
-客滿，超滿的
-我的眼睛沒騙我吧？客滿？
-你的眼睛沒騙你
每天晚上都他媽有一堆人吃掉一堆食物
-對
-對吧？
-那該死的錢在哪裡？
-不是同一個碗
-沒關係
有關係，里奇，幹
我們的成本很高
-我愛妳
-我在努力了
-我愛妳，我愛妳
-我他媽對天發誓
-我在為你努力
-該死的菜單
-我知道
-都是那個該死的菜單
-那是手工陶器
-你看看
你看不出差異嗎？你看看
我該對他說什麼？
他是有太多蠟筆的小屁孩
-好
-不是妳的錯
-謝謝
-他媽的煩死人了
大夥，我現在就需要鴨肉，拜託
小卡，進度如何？
小提，妳能下那份半月餃…
那份貝殼麵嗎？
我以為是妳在做
-我沒辦法同時做菜和指導
-幹，我來做
辛妮主廚，下那份老饕
-常客三號，不吃蘑菇
-好，好
-什麼？
-等等
-是要調整還是…
-出菜
不是…不是
-客人要求不放蘑菇
-是要調整還是過敏？
-那不重要
-他說他不喜歡蘑菇
那他媽不重要
-他討厭蘑菇
-他不用吃掉蘑菇
-沒有蘑菇就不對了
-重點是他媽的客人
辛妮，跟他說清楚
我不會招惹客人，他討厭該死的蘑菇
-夠了，我不能每晚當和事佬
-我沒亂搞你的菜
-去你的，里奇，滾出去
-不，你才滾出去
給我滾出去，里奇，我他媽要把你趕回家
我他媽要把你趕回家
你他媽別碰我
-死屁孩
-撿起來
-你他媽把它撿起來
-撿起來，里奇
-好了，好了
抱歉，抱歉
-開門
媽的，靠
你去過紐約市嗎？小卡去過
你去過哥本哈根嗎？
幹
該死的玻璃
該死，誰弄的？
-菜單的成本太失控了
-小娜，想辦法
-想辦法？
-想辦法
-你怎麼不他媽想想辦法？
-我在努力減少用量
好，不管你在做什麼
你的研發快搞死我們了
我們用的是最好的食材
-廢話…廢話
-廢話？別對我說「廢話」
別他媽亂買鬼東西，然後只用一次，小卡
有夠浪費，廢話…廢話，他媽的廢話
是哪個混蛋買水槍的？
里奇，里奇，白癡，白癡里奇
為了星期二驚喜
什麼是該死的星期二驚喜？
其實蠻有趣的
這樣就能拿到那個蠢星星？
用該死的水槍？
-開門
-下小方餃
-主廚
-下鴨肉
他媽的幫我出菜
送餐員呢？
-該死的混蛋
-幹
請出菜
他媽的出菜
幹
你得冷靜下來
-他們他媽的太慢了
-這不是請求
你得冷靜下來
我不是你該死的保母
-主廚
-很好，謝謝
請幫我出菜
幹
-開門
-來了
-幹，老兄
-開門
幹
《大熊餐廳》
字幕翻譯：宋梅君