妳焦慮嗎？
從來不會
好消息是，我想丹尼斯會升職
快了
他升職以後，我就能升職，然後…
對，很重大的升職，時薪多了三塊耶
-我們會沒事的
-我知道，寶貝
我只是聽到房租漲價就慌了一下…
寶貝
我們會沒事的
我不想離開這裡
-不會的
-是沒辦法
那樣路易就必須轉學
他才剛開始交朋友
他會交到新朋友
也許吧
他還蠻混蛋的
-提娜
-我只是說說
他的紀錄不太好
是不太好，對吧？
不好，很糟糕
幫我一個忙
妳先別慌
你會告訴我什麼時候該慌？
我一定會告訴妳什麼時候該慌
（長林甜食公司）
（總公司）
（員工入口）
（付款週期）
（雙月）
姊妹
很好，膝蓋還好嗎？
妳知道我從來不抱怨的
-夠了
-提娜
我能跟妳談談嗎？
當然，好
-我待會再找妳
-好
相信我，沒人想走到這一步
但這就是當前景氣的現實
你們都是公司的好幫手
很感謝你們這些年的服務
分離總是令人難受
但我認為你們會隨著時間…
工作還好嗎？
都差不多啦
路易，晚餐好了
快給我滾過來
你醒著嗎？
可以跟你說件事嗎？
當然可以
我失業了
發生什麼事？
他們把大家解僱了
很遺憾，親愛的
我明天會再找一份工作
一切都會沒事的
沒關係
（提娜馬赫洛履歷）
路易，把那玩意關掉
（混合風尚）
妳好
我能留下履歷嗎？
妳可以在領英應徵就好
會比較簡單
這份工作很棒的一點
就是你的收入完全沒有上限
完全取決於你，還有你願意付出多少努力
我可以透露，我去年賺了十萬塊
你先投入一筆資金
但這只是為了讓你開始銷售
是你對自己的承諾
你會為這份工作全力以赴的承諾
五年前，我的公車卡過期了
我在街上走著
我來到這裡，人生在那天就此改變
路易，夠了
（芝加哥房地產）
（招募人員中）
妳好
我能留下履歷嗎？
我們一定會把它存檔的
好
謝謝妳
妳知道迪耶戈那個開搬家公司的表親嗎？
他們這週末好像接了兩個生意
所以需要一個人手
他說能賺800塊
客人還有可能會多給小費
你怎麼有兩份工作，我卻一份都找不到？
我今天運氣好吧
你覺得迪耶戈的表親會有更多工作嗎？
落魄的老女人能做的
是美麗的小姐
妳好
妳需要什麼嗎？
不是，你們在徵人嗎？
沒有耶，真可惜
但如果妳想在這裡逛逛，跟我說一聲
好，那我能留下履歷嗎？
我們不缺人，但還是謝了
-好，有事再跟我說，好嗎？
-好
妳在想什麼？
我每天都閒著沒事，毫無貢獻，這…
親愛的，才過兩週而已
我知道，但我坐不住
我喜歡工作
我喜歡規律
我懂，寶貝，我真的懂
好，但你可以去上班
小提，我是門衛
我是幫人開門的
而我什麼都開不了
姊妹
妳還在賣雅芳的東西嗎？
你還在當特殊教育的助教嗎？
沒有，我很好
我只是想知道
妳是不是還在照顧那對雙胞胎
我高中畢業就在費蓮百貨工作
所以我很熟悉百貨業
不，當然
如果你聽到消息再跟我說
如果有空缺就跟我說
如果有工作就跟我說
這個職位主要處理時間表
核准工資單上的內容
還要管理班表之類的
我上一份工作就是做這些，剛剛好
太好了
我去拿文件給妳填，我們再安排面試
這上面有推薦人嗎？
妳有學士學位嗎？
妳是說大學的？
真抱歉
他們對這一點很要求
我知道這很煩人
但他們總是優先提拔內部員工
所以新人必須有學位，展現領導潛力
但我做這種工作已經15年了
當然
很抱歉
也許妳可以去念夜校
那對求職一定會有幫助
是啊，也許吧
謝謝妳過來
路易，我是怎麼說那些卡通的？小聲點
（祕書工作）
（已送出申請）
（招聘經理）
（明日開放式面試時間）
（妳好，提娜，在此邀請…）
媽的謝天謝地
謝了，寶貝
我對這次面試有很好的預感
-我知道就是這次了，我…
-呼吸，孩子的媽
我知道你很體貼…
但我知道我們有麻煩
我真的需要這份工作
我辜負妳了嗎？
沒有，寶貝
沒有
記得我們20歲的時候嗎？
記得
當時有這麼可怕嗎？
有
不同的可怕，但確實有
是啊
我從來不想讓妳擔心，寶貝
我知道
我知道，寶貝
祝妳好運
謝謝你
你好
我來參加開放式面試
那取消了
他們昨天找到人了
好，但我在領英上應徵
昨天收到電郵，所以…
好
或許吧，但我們沒有職缺
抱歉
你確定…
就…能麻煩你確認一下嗎？
對，我確認過了
沒有職缺，抱歉
好吧
那你們應該撤下那則貼文
馬上撤掉
人們會抱著希望
這就像廣告不實之類的
好，我會跟他們說
很好
太好了
你知道你還能跟他們說什麼嗎？
去你的
天啊
（延誤35分鐘）
幹
（芝加哥原始牛肉）
好了
-今天要什麼，帥哥？
-一份40號，一份牛肉
甜辣，你要可口可樂嗎？
好，交給我，交給我
甜辣，薯條和可樂，20塊5毛
馬提
-兩份甜的配薯條，兩份甜的
-馬提
（義大利牛肉）
（派瑞C）
（辣牛肉，全濕，甜）
小姐，已經不能在這裡抽煙了
這兩份甜的沒有名字
薯條和可樂
-謝了…
-兩份甜辣，配薯條和可樂
-好，21塊5毛
-賈絲敏，妳的餐點好了
-謝謝
-你真的覺得我很帥？
對，你是完美的滿分
好了，美魔女，妳想點什麼？
一杯咖啡就好
-就這樣？
-咖啡就好
-哪種咖啡？黑的？濃縮的？
-黑的，黑的
馬克…馬克
強者馬克，謝謝你，馬克
-強者馬克
-鬍子哥的東西好了嗎？
鬍子哥的東西馬上來
好了，一杯黑咖啡，我請客
-馬提
-謝謝你
-馬提，馬提
-幹，我要把你的東西給別人
-馬提
-來吧，親愛的
-那給妳，小姐
-謝謝你
-不客氣
-我們請客
-這是什麼？
-義大利牛肉三明治
什麼是義大利牛肉？
-妳知道法式沾醬嗎？
-知道
這就是義大利沾醬
-好
-希望妳喜歡
我是里奇
我是提娜，謝謝你，里奇
幸會
-請慢用
-萊恩
好了，Nike Air，來拿吧
你在等正式邀請嗎？
過來拿
來，亞伯拉罕
七號餐？
這個看起來像條子的混蛋要七號餐
你要七號餐，就去他媽的麥當勞，好嗎？
-去吧，對
-去點七號餐
你他媽是怎麼搞的？
給我滾出這裡
法克
你看看你，老兄，好
你得強勢一點，老兄
你不強勢一點，就過不了這關
好，但我有金雞
對，巫師會把牠打爆，笨蛋
你要幫忙補餐巾紙，還是在這打電動？
-好，可以等我看到巫師再做嗎？
-好
「可以等我看到巫師再做嗎？
我想等看到巫師再做」
-尼爾
-什麼事？
這裡忙翻了，你在幹嘛？
-你在鬼混？
-我快看到巫師了
-「我快看到巫師了」
-真的嗎？
-對
-奇奇，你來收銀
我覺得他要來了
老兄，他不可能過這關的啦
概率很高啦
他媽不可能…概率就像重力，法克
-你不能跟重力打商量
-不能跟重力打商量
-你看吧
-加油，加油
加油
（請投幣）
（史上最低分）
（法克）
-我真沒用
-你他媽智障
-好了
-他媽的智障
我要打給你媽…我要打給你媽
跟她說你他媽死定了
最好是啦
-我還活著，走開啦
-表弟，表弟
-別鬧了
-你對人家說了什麼？
我啥都沒說，我請她吃三明治
她真的在哭
對，因為你他媽超不會玩這遊戲的
對，這下我也難過了
對，你很難過
你很難過
你得叫她別再哭了
-我幹嘛要說？
-她會嚇到常客
你要我說什麼？
-我不知道，就…
-什麼？
紳士點，表哥，他媽的去說啊
-說什麼？
-她不能在這裡哭
-該說那種話嗎？
-她不能在這哭
你他媽還真有同理心，老兄
她不能在這裡哭
-你這個死野蠻人
-去廚房幫忙
-法克，你能幫忙嗎？
-好
你能發揮點用處
-去幫忙嗎？
-好
三明治那麼難吃嗎？
不是，我…我只是…
我沒事
-是嗎？
-對
我不知道，因為我剛剛看到妳了
妳好像在哭
我沒有哭得那麼兇啦
我不知道，在我看來，妳真的在哭
好，但不到啜泣的程度
不到啜泣的程度？好，妳說了算
妳沒有啜泣，但我認為妳有哭
有一點啦
糟糕的一天？
-糟透了
-好
你呢？
我不知道，我會說
今天算是正常、一般糟糕吧
我懂
如果妳不懂，不就太扯了嗎？
好像那不是日常基準一樣
對，那樣我就不是人了
沒錯
我可以先說嗎？
-請說，可以
-可以嗎？
好吧，坐下說？
-坐吧，好
-好嗎？
我們後面有個馬桶…簡直像被附身一樣
它一直該死的溢流
既令人沮喪又噁心
它四周的地板都腐爛了
那算是…
我不知道，那絕對是第一點
第二是送貨公司
送貨員改了我們的付款條件
我們從45天內付款
變成30天內付款，真的很煩
因為我本來還想請他改成60天內付款
我們沒能進行那愉快的對談
反而得談還款計畫
第三大概是…
第三，以一般、整體層面來說
我們沒有足夠的人手
所以這裡的人對彼此都有點惡劣
因為我們常常應付不了
所以…我不知道，整體的氛圍就是很糟
那讓我蠻難過的
有第四嗎？
我不記得我上次睡覺是什麼時候
妳懂嗎？
換妳說說看吧
-第一，我的房東漲了房租…
-好
-漲了很多，那成了問題
第二，我先生等升職等了好幾年
而他八成等不到
第三，我失業了
第四，我在市內到處應徵工作
沒人要用我
第五，我已經46歲了
天啊
是啊
有第六嗎？
我也不記得我上次睡覺是什麼時候
是嗎？
好吧，妳心情好點了嗎？
-沒有
-他媽的完全沒有
是啊，是啊
我們盡力了，對吧？
對
妳看看
那是什麼東西？
我不知道
我的…
我的小弟是個主廚
-真厲害
-是啊
他…
他超猛的
-是嗎？
-對
妳…
妳認識那種
很清楚自己想做什麼的人嗎？
很他媽清楚，而且他們不只清楚
還真他媽非常擅長
聽起來真理想
我跟妳說，我真心認為那就是理想
這是家族生意？
我爸開了這間店
也把它經營得一塌糊塗
他…
有一大堆沒付的帳單，他看了一眼就跑了
他直接閃人，從此不見人影
他們都那樣
妳說帳單嗎？
那些爸爸
是啊，說得好
你喜歡這工作嗎？
我不知道，我…我喜歡這些人
好，但你喜歡這工作嗎？
我當然不喜歡老是被錢搞死
我不喜歡每一天都得賺足夠的錢
來付前一天的錢
我不喜歡遇到鳥事
烤爐壞掉，或是排水管堵塞
我不喜歡送貨公司忘記該死的洋蔥
但我喜歡，我…
我喜歡這些人
這就是人們這麼做的原因吧
-做什麼？
-開餐廳啊
我不曉得，我知道…
這聽起來像屁話
但我認為如果妳仔細想想
人生中那些特別的時刻…
像是慶祝、開心、歡呼的時候…
那些時刻總是圍繞著食物
你是這麼想的？
對，我開始這麼想了
-好
-對
-當然
如果你什麼都能做
你夢想中的工作是什麼？
幹，我不知道，妳呢？
我好像沒有夢想中的工作
我什麼都不擅長，所以…
對，我覺得我會做的事很多
但我沒有一樣是精通的
-多數人都是
-是啊
我記得我小時候參加校外教學
我忘了那他媽是幹嘛的
但我記得我們走進一棟舊大樓
很漂亮，有像樣的裝飾藝術
每一層樓都是不同的公司
一切都很正式
人們都穿著正裝，忙著做事
而且…
我記得我心想
這棟大樓是充滿夢想的大樓
什麼樣的夢想？
妳想想看，那裡的每一個人
都有夢想，對吧？
那讓他們來到那棟大樓、那個樓層
去做那份工作
那實在是…
所以那很鼓舞人心
不，那他媽太令人沮喪了
-我難過死了
-怎麼會？
我只是…我不知道
我是個孩子，我在那裡
我心想：「我不會過那種生活」
我早就知道…
我知道我沒那個命
我有事情要做
我有人要照顧，我早就知道…
我不曉得，夢想那種事就是…
不會發生在我身上
我在那裡做了15年
開除我的那個地方
真殘忍
殘忍
-而我應徵這些工作的時候…
-好
他們都是孩子，對吧？
他們看起來像孩子
天啊，那他媽爛透了
是啊
但是也很…美好
為什麼？怎麼說？
-他們似乎很積極
-好
而且…
我心裡想著，也許我失去那股熱忱了
就像我為付房租的事焦急
為買日用品焦急，真正的責任，對吧？
我想到這些孩子很容易就會激怒我
就像「他媽的屁孩，他們什麼都不懂」
他們沒什麼歷練，不懂真正的壓力
但我也覺得…
「我願意付出一切，成為那些死屁孩」
天啊
他媽的沒錯
我羨慕死了
-羨慕死了，對
-靠
我找工作的難度真的到了可笑的境界
我願意洗碗，我願意洗地
我什麼狗屁都肯賣
我得養活自己，對吧？
我不需要受到啟發
我不需要熱情，我不需要施展魔法
我不需要拯救世界
我只想…
我只想餵飽我的孩子
是啊
是啊，老兄
給我規律的生活
我就做
好
聽著，妳可能會想
拿那個該死的三明治丟我
想丟就丟，好嗎？
因為我只想說，老實說，這個地方…
這個該死的地方爛透了
爛透了，我回到家
身上他媽都是這裡的味道
而且這裡很瘋狂
這裡有很多人鬼吼鬼叫
但我向妳保證，有些日子真的很好玩
真的很好玩
再說薪水很低，對吧？
但有時候小費會他媽爆多，那…
那感覺他媽超好的
所以…
你要問我什麼？
我需要新的二廚
是嗎？
對
我有…我有真正的履歷
我拿履歷要幹嘛？
我會用該死的履歷擦馬桶
我不需要履歷，我跟妳談過
-怎麼？妳覺得呢？
-表哥
麥可，汽水機又壞了
老兄，我他媽聽到了
給我閉嘴
妳看吧
基本上一直都是這樣
-表哥，你說什麼？
-他媽的
我去處理這個混蛋，好嗎？
謝謝妳，考慮一下好嗎？
對了，我是提娜馬赫洛
-我是麥可貝札托
-好
-考慮一下
-麥可
-我很喜歡這番談話
-汽水啦，麥可
-我也是，謝謝你
-好，好好享用妳的三明治
-我會的
-考慮一下，我就在那裡
-好，麥可
-老兄，說真的，幹嘛啦？
老兄…一樣的鳥事，大夥
-他媽的用室內音量講話啦
-靠
我只有一種音量
什麼？
味道好香
快好了
面試怎麼樣？
很棒
好耶
（芝加哥原始牛肉）
《大熊餐廳》
字幕翻譯：宋梅君