《大熊餐廳》
（第三部）
（小卡，洗衣房法式餐廳）
（可可）
-就是明天？
-我明天會打給妳
-我到了會打給妳
-好
需要的東西都帶了？
紐約什麼都有
（上東城歷史區）
（丹尼爾）
扇貝和好幾層松露
包上菠菜，再包上酥皮
你他媽渾身都是該死的驢子味
主廚
這是什麼爛東西？
構件實在太多了
你根本做了玉米片
你想加上該死的醬汁嗎？
誰還要替這個加醬汁？
你知道我們有道菜有蒔蘿吧？
是，主廚
永遠別重複食材，做別的
這樣你才能進步
（減省）
幹
（尼爾傑夫法克）
（菊巨）
（蘆荀）
（史萊格肋眼）
（葡萄柚）
（檸檬）
（手切三明治）
（沒得商量的事）
快點、俐落點，主廚
主廚
幹
後面，後面
-很好，謝謝你，主廚
-主廚
請你快點，主廚
主廚
他媽的快點好嗎？
-主廚，他媽的快點
-好了…好了
-謝謝你，主廚
-主廚們，安靜
抱歉，主廚
（綠桔梗）
（湯凱，2008年）
怎麼了？
我只是覺得…
什麼？
也許我再也不會見到你了
妳會再見到我的
每一面切三刀？
-沒錯，三四刀
-好
-三四刀，好
-要看大小
我們之間有問題嗎？
你什麼也不是
還順利嗎，小卡？
是，主廚
要平整
非常好
去你的
好
好，再見
真的很對不起
我們辦到了
不對，是妳辦到了
跟大家一起
我讓妳獨自應付
那就別重蹈覆轍
絕對不會重蹈覆轍
你應該打電話
妳覺得她現在會想理我嗎？
我指的不是她
我不太清楚我說了什麼
但我很清楚我不是認真的
而且…
我知道你也不是認真的
然後…
我想我們只是…
抱歉
我愛你
真的很抱歉
那…我們明天見，好，再見
我愛你
真的很抱歉
那…我們明天見，好，再見
（這個地方）
（少即是多）
（活躍的合作）
（佛卡夏）
（羅馬風義麵）
（萵苣）
（番紅花湯汁）
（多蜜醬汁）
（焦化奶油）
（蕁麻泥）
（南瓜湯）
-這些再烤五秒，主廚
-主廚
你還好嗎？
-是，主廚
-你可以嗎？
-你確定嗎？
-是，主廚
-需要我幫你收尾嗎？
不用，主廚
這些永遠都要再烤五秒，主廚
謝謝妳，主廚
湯匙留著吧，主廚
主廚
-小娜
-小卡
我很好
好，但如果你不好，如果太辛苦
如果在紐約太累，你可以回家
-小娜
-我…
這是我的專長
我知道，親愛的
是，主廚
把它做好，不然就丟掉
（黑蒜醬）
（金醬）
我知道今晚真的很難熬
我只希望你知道我們都會全力支持你
需要什麼就說，慢慢處理就好
你甚至不用回這個留言
真的很遺憾，馬可斯
搞什麼？幹嘛開餐廳？
幹嘛不開？
我不想要打針
我知道，我瞭解
但我們要進行對看比賽
先眨眼的人就輸了，贏的人有獎品
準備好了嗎？一、二、三
-你眨眼了嗎？
-妳眨眼了
天啊，我輸了，你贏了
你辦到了，你辦到了
（不重複食材）
多放一點，很好
那個需要鹽和胡椒
-主廚
-快點，主廚
-是，主廚
-要我幫你收尾嗎，主廚？
-不用，主廚
-你確定嗎？
-是，主廚
小心點，主廚
抱歉，主廚
（每分每秒都很重要）
快，主廚們，每分每秒都很重要
-主廚
-謝謝你們
好美的畫
-謝謝妳，主廚
-真有創意
（芝加哥原始牛肉）
妳看看
那是什麼東西？
我還真他媽的不知道
麥可，我們他媽出去吧
我們走，快點
他媽的開門啦
我要你收下這個
-我不要
-拜託你他媽拿著，拜託
我不拿妳他媽的錢，小娜，不要
我愛百里香，這是我們唯一的魚肉調味料
-是嗎？
-鹽、胡椒和新鮮百里香
有一點非常重要，不要油煙，但要有音樂
-你聽到這裡的音樂了嗎？
-是，主廚
-有嗎？你喜歡這音樂嗎？
-喜歡
-幹
-天啊
抱歉，主廚
你在發抖？你緊張嗎？
不會，主廚
你想出去一下嗎？太難了嗎？
大夥，你們都停下來吧，我要讓小卡跟上
回電給我，你他媽在哪裡？
好，拿掉血橙、櫛瓜，加上茴香
-是，主廚
-你慢慢思考吧
-等更久再想通
你知道這會是我的料理吧？
是，主廚
（茴香洋蔥白醬）
（糖糖）
（糖糖，未接來電）
（打給我）
卡門
是麥可
什麼？
我們可以做到
開始吧
-那越來越大聲
-他什麼也不是，他誰也不是
我們走
我沒辦法自己一個人做下去了
說說我們已經聽過無數次的故事吧
說說你跟媽媽一起住的故事
這是我爸爸的家
說出來
（強化與速度）
（信心與能刀）
（內用與外帶服務）
（追求卓越）
（細節很重要）
（瞭解你的工作！）
（專注）
（服務）
（時間）
這是你哥的家，記得嗎？
沒有你我也經營得很好
那他為什麼沒把餐廳留給你？
你之前在哪裡工作過？
我在洗衣房法式餐廳實習過
我的家人也開過餐廳
你在那裡做菜嗎？
常待在那裡，對
你去過哥本哈根嗎？
沒有
（哥本哈根）
妳沒事，妳沒事
繼續加油
開始吧，小熊
我愛你
我愛妳
你他媽在慢什麼？
也許你的才華就到此為止了
（繼續他媽的前進）
出菜
客人對茴香過敏，換成血橙了
是，主廚
謝謝你
（重點不是你）
（完美就是完美）
（不找藉口）
鰤魚排佐血橙，請慢用
字幕翻譯：宋梅君