-打給彼得
-正在撥號給彼得
您的電話已轉接到自動…
幹
不…不
打給辛妮
正在撥號給辛妮
您的電話已轉接到自動語音留言系統
-打給小卡
-正在撥號給小卡
-您的電話已轉接到…
-搞屁啊，小卡？
你從來不接該死的電話
打給馬可斯
-正在撥號給馬可斯
-快啊，快啊
-3497
-靠，靠
打給里奇
-正在撥號給里奇
-幹
目前無法接聽電話
什麼？
請錄下您的留言
-當您錄製完成…
-去你們的
或按1聽取更多選項
天啊，好吧，打給克萊兒
-正在撥號給小熊
-不對，他媽的打給克萊兒
正在撥號給小熊
打給他媽的克萊兒
-正在撥號給小熊
-不對
天啊，拜託…拜託
-去妳的
-抱歉，很抱歉
去你的餐巾紙
幹
天…
天啊
（低溫）
打給媽
正在撥號給媽
好
-女兒…女兒
-靠
-我就在這裡，女兒…女兒
-天啊，不…不
-停，慢一點，媽
-不行，這太棒了
-我愛妳，慢一點，我求求妳
-妳要呼吸
-慢一點…慢一點
-親愛的，妳要呼吸，我很慢
-妳要呼吸
-我在呼吸
-陣痛間隔多久？
-我不知道
拜託妳冷靜，我他媽在呼吸，媽
-不，呼吸
-我在呼吸
不要，媽，我在呼吸
妳在做什麼？
-呼吸
-天啊，媽
-我他媽在呼吸
-娜塔莉，別對我大吼
-天啊
-我生過三次，好嗎？
-拜託，不要
-我知道
-拜託妳他媽的別說了，好
-妳要呼吸
媽，我必須讓寶寶來到
平靜和相對正常的環境
我知道那對妳來說就像該死的異次元
但我拜託妳，就這段超級特定的時間裡
拜託妳，看在老天他媽的份上
給我他媽的冷靜下來
-好啦，好啦
-謝謝妳
好
-妳在幹嘛？
-我在指導
-指導？
-指導而已，妳要呼吸
-不要，這讓我壓力爆表
-要，妳得呼吸
-這會讓妳冷靜下來
-天啊，才不會
-會，這會讓妳冷靜，呼吸
-停，這沒讓我冷靜
-妳看看我，我不冷靜
-妳很冷靜
-不對，停下來
-呼吸
-好，妳會害我吐出來
-不，不
-我不會害妳吐出來
-老天
-生小孩才會害妳吐出來
-他媽的老天爺啊
-呼吸就對了，相信我
-拜託妳住口
-呼吸
我他媽在呼吸
不然我不會活著
他媽的閉嘴
娜塔莉
（關於我的重要事項）
（叫我娜塔莉）
不是那樣做的，至少當年不是
我們以前可不「認識」我們的醫生
他們只是說了一些事的男人
我當時興奮嗎？
當然，我沒辦法…
我非常想要小孩
我想要有人用我看過的那種方式愛我
在珠兒超市的那些自以為是的媽媽
用嬰兒車擋住走道
妳知道吉娜說過什麼嗎？
吉娜他媽的對我說…
她往下看著我的肚子，對我說
「唐娜
親愛的，有很多不錯的中國寶寶」
妳能想像嗎？
妳能想像她對我說那種話嗎？
鬧笑話的是她，願她安息
我當時懷麥可兩個月了
該死的賤貨
媽，妳可以再打給彼得嗎？
不用…不用，我打了
我打了，我已經打了
不用，我打給他了，我有留言
我有說我們在哪裡
而且我在，一切都很好，所以…
好
沒問題
-謝謝妳
-不客氣
我有說我當年是走到醫院的嗎？
對，為了生小孩
我是走到醫院的
好，娜塔莉貝札托？
-對
妳的生日是1988年11月10日嗎？
-17需要幫手
-我量好24的攝入量就過去
而且我先生在路上了
這是我媽唐娜
-妳好
-妳好，唐娜
好，娜塔莉，妳有生產計畫嗎？
有，自然產
我希望不要灌腸
或是過度剔除陰毛
哎呀
媽
怎麼了？抱歉，只是…哎呀
我希望分娩期間能夠走動和變換姿勢
還有…可以把這些燈調暗嗎？
-可以
-好，太好了
-你們有音樂嗎？
-有
好，我只想把燈調暗
然後聽音樂
-好
-舒舒服服的
寶寶就會來到一個舒舒服服的…
妳懂的
好，不打無痛？
-不打
-好
等等…等等
-娜塔莉，娜塔莉
-媽，不要，停
幹嘛？抱歉
-妳他媽瘋了嗎？
-我的天啊
-別說了，媽
-妳他媽瘋了嗎？
幹嘛不看看我耐不耐痛？
-我又不知道會怎樣
-我知道會怎樣
-是嗎？是嗎？
-對，對
-我生過三次
-抱歉，好
我們只聽妳話當年聽了他媽四小時而已
好，妳能檢查用品嗎？
-我還沒機會去看，好，謝了
-好
-有人想喝水嗎？
-太好了，因為這杯咖啡…
能請妳把咖啡收走嗎？
因為它…真的…
因為它冷掉了
-我想喝水，謝謝妳
-謝謝妳
-對，我也想喝水
-我待會過來
-謝謝妳
-謝了
-謝謝，她們很親切，對吧？
-對
-她們真貼心
-對，她們可愛又年輕
-好，妳別弄了啦
-沒事
但…妳沒…
謝謝妳，這很有幫助
-謝謝妳
-好，別客氣
我很感恩
對，謝謝妳，母親
不客氣
我只是想幫忙
好
-媽？
-什麼事？
我只是不想感到麻木
那樣很糟嗎？
女兒，妳知道嗎？
娜塔莉，妳決定就好
我只是以過來人的身分告訴妳
這個過程會他媽的痛到妳叫不敢
好
但妳決定就好，寶貝
-我只是替妳著想，真的
-謝謝妳，謝了
我也讀過能充分控制身體
-可能會有好處…
-不用藥，是啊
還有麻醉有時會導致剖腹
-所以我不想…
-妳決定就好
但如果情況變糟
而我決定我可能會…我就會跟她們說我…
-好，好
-我要打無痛…
-好，好，妳決定就好
-好
謝謝妳
應該的
對了
-什麼事？
-妳臉頰上有個污痕
我能把它擦掉嗎？我怕妳抓狂
-別說話帶刺
-我沒有
我只想說我每次想做點事，妳都會阻止我
-我可以擦掉妳臉上的污痕嗎？
-好啦，可以
-好，我不知道
-妳就…
可能是咖啡吧，不知道
-好，謝謝妳，謝謝妳
-擦掉了
不客氣
天啊
真希望能搞定我的背
-別變老
-妳還好嗎？
-還好…還好，我很好
-要不要幫妳…
不用…不用，別擔心
妳要生小孩
妳本來要去哪裡？
我本來要去買紙巾
對，餐廳一定要有紙巾
-沒錯
-對，沒錯
這間老是沒有
沒有啦，今天天氣很好，我想出去走走
對啊
妳本來要去哪裡？
我本來要去弄頭髮
-抱歉
-沒關係
娜塔莉，別鬧了
這是我唯一想待的地方
謝謝妳來陪我
謝謝妳找我
我必須說，我有點驚訝
我也是
彼得會來的，女兒
我知道
卡門知道了嗎？
我打給他的時候，他沒接電話
-真意外，是啊
-真意外
女兒，女兒
女兒，妳不用一直盯著它
寶寶很好，真的
-寶寶很好
-對，好
-我知道，我知道，好
-要來了，要來了
呼吸…呼吸
-來吧
-別這樣
來吧，來吧
-別這麼做
-不行…不行
-這就對了
-沒有用
-有用，來吧
-天啊，幹
不行，發出該死的聲音，來吧
看吧，有用，慢下來
慢下來，放慢
有用的
就是這樣…就是這樣
-就是這樣，就是這樣
-好，好
-看吧，有用，看吧，有用
-對
-謝謝妳
-別客氣
妳看吧
好
我能問妳一個問題嗎？
妳沒跟我說小孩的事…
我想我知道原因
-媽
-但我真的知道原因嗎？
-我想聽剩下的故事
-好
好…好
麥可
對，妳在走路
妳要走到某個地方，我不知道
幹
-對，我在走路
-我不知道
對，我在走路
我不知道還能怎麼辦
我記得當時很冷
真的很冷
但我的心情很好，很棒
我清楚記得我當時覺得
很好、很強壯
當然是在陣痛之間
但我能做出很驚人的深呼吸
然後被陣痛折騰一番
那就像…
那就像有顆流星劃過我全身
我記得我會暫停一下，抓著…
-任何能抓的東西？
-不是，停車收費器
-或是路標
-好
等疼痛過去，然後我到了醫院
我走進去，然後大喊
我說：「來人啊，藥
來人啊，拜託，來人啊」
-好，小聲點
-「給我藥
給我藥吃」
他們給了
然後麥可出生了
醫生說…
醫生說生產過程很不得了
因為不知道怎麼搞的，他好像縮在裡面
直到最後一分鐘，真的是到最後一秒鐘
感覺就好像他…
他想要留在裡面
是啊
那小卡呢？
-怎麼了？
-幹
妳爸爸那一次在場
-是嗎？
-真希望他不在
我是說真的
我們一直在吵架
而且醫院…
醫院當時他媽亂成一團
好像世界上的每個人
都決定在同一秒分娩一樣
-天啊
-而且他…
-他一直要鎮靜劑
-妳說爸嗎？
好像他快生了一樣
他一直要鎮靜劑
他很驚慌，把我他媽的嚇壞了
然後卡門…他媽的卡門…他花了好久
當時好辛苦、好可怕
因為他一直卡住，他們不得不一直移動我
我記得他們一直幫我換姿勢
一度還讓我該死的頭下腳上之類的
我都記不得了，但寶貝，寶貝
-什麼事？
-不…不
那不會發生在妳身上的
當時的情況他媽爛透了
整件事都搞砸了
真的，從一開始就搞砸了
而且我還以為生產會很順利
因為我聽說兒子比較好生
他們比較好生嗎？
沒有一部分是比較好的
痛起來都一樣
-靠…靠
-來吧
-來吧，來吧
呼吸，寶貝，呼吸
-來吧，寶貝，妳可以的
-天啊…天啊
現在慢下來
慢下來
看吧，妳看，妳看監視器
看吧，有用，妳看…妳看
妳可以的，慢下來
-我來幫妳揉背
-好，好
-拜託妳幫我揉背
-看吧，有用
這就對了
還沒有結束
呼吸
好，對
其實妳的屁股像妳爸耶
我在摸妳的屁股
-跟妳爸的一模一樣
-搞屁啊，媽？
-妳爸有個翹臀
-妳他媽的在說什麼？
-他的屁股還不賴
-好，走開啦
他媽的老天爺啊
我的天
再打給彼得一次，拜託
妳想要什麼嗎？
妳想要什麼嗎，像是零嘴？
吃的嗎？買什麼好？
抱歉，我還他媽的在糾結
屁股跟爸很像的事
-妳想來點什麼嗎？
-妳想買什麼？
妳好像想買東西
不…不
不，妳想要什麼？
妳喜歡什麼？
-妳知道我他媽愛死什麼嗎？
-什麼？
碎冰
-好
-我幫妳弄一些吧？
-好，請幫我弄一些，謝謝
-我會的，我這就去
-好，麻煩妳
-好，我這就去
謝天謝地
「妳爸的屁股」，老天
不要
不要…不要
發出聲音，發出聲音
這就對了
-天啊
-慢下來
不要
好
-還好嗎？
-還好
在這裡，來
謝謝妳
吃吃看
好
讓它在嘴裡融化
-看吧
-對，我喜歡把它咬碎
-真棒，很好吃
-很好吃
太棒了
又便宜
這也是那種好吃的冰塊
大家好
-你好
-我是勒文醫師
-我是娜塔莉，這是我媽
-妳好，娜塔莉
-你好，我是唐娜
-妳好，唐娜
-要吃冰嗎？
-不了，謝謝
-好，來看看情況如何
-好
-往下躺一點
很好，好
妳會感覺到一點壓力
好
-好，好
-好，很好
-情況看起來很好…
-謝謝你
但妳才開了五六公分
好
那…現在要怎麼樣？
要等
還要調整她的宮縮記錄器
如果我不想等呢？
催產素，妳會一下就…
-是啊
我們是可以試試催產素
或是催生藥物
你是在問我那是不是好主意，還是…
不，只是…那要由妳決定，娜塔莉
是妳的身體
如果要你猜這整個待產過程還要多久…
要多久就多久
-勒文醫師
-等一下
-二號房有產科急症
好，我馬上來
崔護士，二號房有個寶寶
我們要啟用手術室以防萬一
-請協助
-好
產後出血
產後出血，去找出血推車
媽？
什麼事？
我想我要催生藥
好
-我覺得…
-好
這應該是對的選擇
或許也要打無痛
好，好主意
讓我把手弄涼
放在妳額頭上，看妳覺得怎麼樣
感覺舒服嗎？
-對
-是嗎？
謝謝妳，媽
媽？
妳覺得我之前沒說的話是什麼？
妳不想要有我在
我說對了嗎？
我只是不想要妳帶來的那些問題
對，我一直在努力擺脫它們
是嗎？
還順利嗎？
不太容易
我想也是
我很高興妳在努力
我也是
我只是…
媽，我不希望她跟我當初一樣害怕
我嚇到妳了？
妳嚇到所有人了
真糟糕
那很難受
我不記得妳媽媽
不記得也好
對不起
我覺得大家老是在生我的氣
我太常問別人他們好不好了
只要有人不舒服，我就開始不舒服
我常覺得很孤單
或是很醜
或是我惹麻煩了
我覺得彼得會離開我
彼得怎麼會離開妳？
我只想說，這些是我常想到的事
-好，但這樣不理性
-常常想到，媽
-不對
-不理性
好，但這樣也很累人
我總是把妳擺第一
總是這樣
妳真貼心
不，這不是貼心，這是有病，媽
我總是努力討好妳
媽，我會讓自己生病，來讓妳好過點
-妳懂嗎？
-我懂
所以我永遠沒辦法原諒自己
糖糖，我沒辦法
媽…
我不…我不是要妳愧疚
我不需要那樣
我只是…
妳想知道我為什麼沒告訴妳
我只是不希望她有我以前的感受
不會的
-妳又不能確定
-我能
我能，我能
-我好害怕
-我知道
這是一件大事
的確，對
我就在這裡
我只希望她好好的
她會好好的，她不會有事
我也想做好，我真的想做好
妳很好，真的很好
我要她好好的，我只求她好好的
-她會很好的
-我只求她好好的
-好，好
-好
來吧…來吧
真的好痛，真的好痛
好痛
沒事了
我絕對需要打無痛，這太要命了
我的天啊
加油，寶貝
-妳做得很好
-我的天啊
-好，好
-好
好，媽
好了
我的天啊
好
碎冰，我需要碎冰
好，把頭往後仰
天啊
來
-來，寶貝
-好
再一塊
-好，我覺得好多了
-好
謝謝妳
這樣舒服嗎？
很舒服
看吧
這樣太他媽詭異了
-太詭異了
-天啊
太詭異了
我很高興妳在這裡
我也是
說說我的事吧
什麼意思？
生產的過程
很美妙
-真的嗎？
-真的
妳很美
當時我離預產期還有幾天
我一個人在家，不知道為什麼
我不知道妳爸爸在哪裡
但我一個人在家，我很期待
因為我8點就要上床睡覺了
當時…
我記得我爬到床上
以有生以來最快的速度
進入最深的睡眠狀態
然後我作了…非常逼真的夢，但…
就是那種做著平常的事…
-對
-但細節非常清楚的夢
好
在這個平淡的夢裡…真的是平淡的夢…
我那天一定是請假，沒去當時的公司
因為我在市區
不是芝加哥，也不是紐約
而是某種混合型城市
而且那裡有個水族箱
-水族箱？
-市中心有個大水族箱
那是很大的水族箱，只有我在看它
那就像是一個巨型的…
牙醫診所會有的那種巨型水族箱
我記得…我記得它的顏色…
非常鮮明、生動、螢光
只有我在看它
它在城市裡，而城市全都是灰色的
真的很美
我記得我看著它，看了好久
我盯著它看了好久
突然間，我注意到它的玻璃
開始解體，就像要裂開一樣
但我並不擔心
那不是壞事，因為我知道有更多人
會看到這些美麗的魚
然後我醒了，我滿身是汗，而且羊水破了
於是我趕到醫院
然後…
蓋兒阿姨在那裡跟我會合
吉米的第一任老婆，但妳應該沒見過她
-妳見過她嗎？
-我不知道
-沒有，她是他第一任老婆
-我好像看過照片
-好
-對，她來跟我會合
她很貼心，她陪我坐著
還放了一首很美的歌
然後…
然後就有了娜塔莉
媽
妳好美
謝謝妳
是什麼歌？
請稍候
等等，等等
要我幫妳嗎？
不用，我知道怎麼用
-好
-好，等一下
寶貝，我愛你
老婆
天啊
-你來了，你來了
-很抱歉我來遲了
妳還好嗎？
還好，我很好，我很好
天啊，寶貝
怎麼樣？
-我贏了，對，我贏了
-好耶
-太棒了
-我的天啊
妳還好嗎？
-是嗎？
-我很好，很好
我停在身障車位，但…
那裡有好多空位，我會去移車
有個人一直…
我就說：「我老婆要生了」
-他就說：「去吧…去吧」
-好，好
我好高興你來了
唐唐
謝謝妳
我愛你
我也愛妳
我該怎麼做？
站在她旁邊就好
好
貝太太
怎麼現在才到？
手機都關機了
貝札托太太
妳還好嗎？
大家都好嗎？
對，希望如此
妳現在是外婆了
-別說了
-妳是外婆了
你能想像嗎？
妳會是很棒的外婆
-是啊
-我能想像
是啊
《大熊餐廳》
字幕翻譯：宋梅君