妳知道今天星期幾嗎？
是星期三
但我得努力想才知道
我完全不知道
妳也會這樣嗎？
常常這樣
我也是
我小時候很喜歡星期三
因為一週已經過了一半？
我要告訴你一件事
好
我得老實說，我喜歡星期一
星期一？
凡事都有可能
沒錯
好
最愛哪一天？
不是星期天？
會對那一週感到焦慮
我們的餐廳休息
請說明
大概是我沒事做會感到焦慮吧
妳晚上會覺得腦袋停不下來嗎？
就像有時會聽到的嗡嗡聲
根本不可能把它關掉
-不可能
-對
對
你的…
你的心跳有點快，你還好嗎？
我很好
你確定嗎？
我確定
妳還好嗎？
我很好
我們應該再互問五次嗎？
好啊
好
能問你一個問題嗎？
這是怎麼搞的？
發生什麼事？
我抓了滾燙的鍋子
你一定抓得很用力，因為疤痕很深
對，我只是一時分神
那…
你是不是痛到感覺不到痛了？
對
有一個…
有個女孩在國慶日被送來，全身都是割傷
那是最糟糕的日子
國慶日跟該死的聖派翠克節
真的嗎？
對
餐廳的什麼時候最糟糕？
星期六的8點15分
想像那個場面乘以該死的幾萬倍
好
但這個女孩被送來…
她長得很漂亮
她才17歲吧
她參加一場派對，她在跳舞…
情況…真的很糟糕
發生什麼事？
她…
她絆倒，摔到玻璃桌上，然後它…
劃破她的身體
割傷遍佈她的手臂
她的背和腹部
她遍體鱗傷，還在流血
我們不確定出血點在哪裡
她不知道…
她不知道發生什麼事
也不知道自己在哪裡
而且…
我們忙翻了，所以我看錯她的病歷
真的嗎？
她對盤尼西林過敏
結果她休克了，那…
-那他媽很嚇人
-靠
-對
我們就幫她注射腎上腺素…
我覺得…
我實在…內疚極了
她在手術室待了很久
她出來的時候
全身都是縫線和皮膚黏合膠
而且她全身上下都會留下疤痕
但當她…
當她終於醒來，她…
她…
她笑個不停
為什麼？
她還沒感覺到痛吧
（上午5時32分）
（聯合大道）
（卡門B透過DocuSign）
（小熊合夥協議）
（辛妮，用這個連結
查看和簽署合夥協議）
好，你就說吧
你覺得怎麼樣？
很…
很棒啊
爸
親愛的
你想說你真正的想法嗎？
我覺得這裡很小
很貴，而且離工作比較遠
好，我…
你這樣蠻負面的
我不是負面
我認為妳可以跟我住，省點錢
我已經說過我快加薪了，所以…
但妳還是沒跟我說合夥協議的內容
天啊
沒辦法…那…
他們還沒寫好，因…所以沒辦法
小娜還沒傳給我，隨便啦
妳摸過牆壁嗎？
-它們很薄
-我沒有摸過牆壁，它們…
-它們很好
不知道哪個比較薄弱…
是這些牆壁，還是合夥的承諾？
你要我殺了你嗎？我可以殺了你
真的很薄
-沒關係，我可以接受
-辛妮，這很薄
別說了，你只是在挑剔
我沒有
你沒有？
我只是覺得妳操之過急了
你不希望我搬出去
不是這個原因
我只是希望妳慢慢來
沒辦法，因為我已經簽租約了
辛妮
我們最好去幫妳找沙發
-我要那種L型的
-不行，二手商店
-二手商店
-沒關係，好，可以
早安，小青蛙
妳醒了嗎？
對
是嗎？
妳知道妳聽起來像誰嗎？尼爾表叔
對
妳今天會玩得很開心
法蘭克要帶妳去科學與工業博物館
法蘭克是什麼？
對，法蘭克是誰？
媽媽的未婚夫啊，寶貝
我要叫他什麼？
我不知道
妳想叫他什麼都行
但他不像小卡是我叔叔
沒錯，小卡跟大家不一樣
但妳喜歡法蘭克吧？
那就好
情況不太一樣了，對吧？
而且你都一個人
我不是一個人，妳在啊
我不在的時候就是
妳覺得我很孤單？
媽覺得
她…
她說「孤單」還是「寂寞」？
我不知道
寶貝，我很好
我可以有100根蠟燭嗎？
現在？
-不，是我的生日蛋糕上面
-好
兩個月後，我會給妳100根蠟燭
我只有跟你和唐唐姨婆說
妳什麼時候見到她的？
跟媽去買東西的時候
好吧
她會來參加婚禮
唐唐姨婆會來參加婚禮？
太棒了
太好了
是啊
-我愛妳
-我愛你
妳在想什麼？
我答應過會先見她再…
那句話是怎麼說的？
「找到唐唐，免得被唐唐找到」？
-是這樣嗎？
-應該是
好
妳確定我離開沒關係嗎？
-我要你去
-是嗎？
-對
-好吧
我從明天算起一週後就回來
-我們可以視訊
-我知道
剩下兩週了
-兩週？
-對
（傑克森農場）
（煙燻大蒜）
傑利
早，提娜
真高興見到妳
-就這些？
-就這些
-東西有點少
-是啊
現在能種菜的月份越來越少
所以農場也越來越少
以前客人來這裡
能買到整個菜單需要的食材
一站搞定
「同鄉食材，相輔相成」
是啊
謝了，傑利
好好保重
你也是
-弄高雅一點
-右邊這個嗎？
-看起來有點鬆，不是嗎？
-對，有點歪
-把它擺正，要垂直
-擺正，好了
-很好看
-你想小熊會喜歡嗎？
-他會愛死的
-我也覺得他會愛死
-小卡，你來看這個
-快進來
-來幫我
-幫我，幫我
-不要
-拜託
閉嘴，我不想去
-進來，因為這裡很好看
-真的很酷，很好看
-幫我們幫你
-來了
-他來了，放輕鬆
-你這樣很帥
-你也很帥
-你領帶上的圖案是小火車嗎？
-很好看吧？
-很好看，對
-對
-幹嘛？幹嘛？
-小熊
好，讓我…
-不行，每位知名美食評論家…
-讓我說
每位知名美食評論家
（伊萊莎卡麥隆）
（菲利普史瑪特，伊萊莎卡麥隆）
（派翠克柯爾，蘿西安德森）
（雪洛沙爾）
我討厭這種感覺
什麼感覺，小卡？
-對，什麼感覺？
-帶我們去那裡，小熊
我以為你會做得更好
也許你的才華就到此為止了
我不確定
但看起來不錯，聰明，做得好
-泰德…
-主廚
你能幫伊伯拉切麵包，準備外帶餐點嗎？
我的榮幸，當然好
-然後，你
-什麼事？
把照片放進帶位櫃檯旁的資料夾
主廚，好，沒問題
-謝謝你進來
-好，謝謝你們
好，謝謝
-我以我們為榮
-我好以我們為榮
以我們為榮，對
好，如果他們之中有人走進這棟建築…
-怎麼樣？
-你要知道那是紅色警戒
-紅色警戒
紅色，沒錯
等等，萬一他們已經來過呢？
不可能，我已經記住每張臉了
-但我才剛把這些印出來
-我提前記的
-有道理
-當然
-你記性超好
-是最好的
-對，我記性最好
-說真的…
-泰德
-什麼事？
-伊伯拉
好
我覺得小熊開始尊敬我了
-沒有
-從男人的角度，不是朋友的
如果他尊敬你，他會向我透露
因為他藏不住那麼大的資訊量
-好
-他必須釋放出來
他會告訴我，因為我是他最好的朋友
然後會是我告訴你，他很尊敬你
-他什麼都沒說？
-你要知道，他什麼都沒說
-我在這工作是不是很狂？
-超狂的
-我愛你
-我好愛你
-我要去幫伊伯拉切麵包了
-去吧…去吧
對，切…閉嘴啦
伊萊V的一份雙醬
羅伯特的四籃
-終於
-伊萊V
-伊伯拉，你在弄什麼？
-等我一下
-奇奇
-你好嗎，卡門？
別在我的窗口抽煙
你東西他媽到處亂擺
我光是看你亂搞都要胃灼熱了
你得把三明治做得乾淨、美觀
蓬鬆，不是塞爆
-「蓬鬆，不是塞爆」
-別用他媽的籃子
人們很他媽邋遢，他們是混蛋
他們不會善待籃子，別用了
以前我負責窗口，查克是打包王
麥可是收銀王
跟《杏林春暖》一樣
我在醫院工作過
真的嗎？
很多人死了
你是個怪咖，老兄
如果妳能變成任何動物，妳會選什麼？
-馬
-馬？
-「人魚馬」
-「人魚馬」？
對
你會選什麼？
-五…
-投石機…毛毛蟲
-為什麼？
-我不知道
那是我想到的第一個東西
-我能改答案嗎？
-好
我可以當一隻狐狸
好像很有趣
我覺得牠們很漂亮
-是這裡嗎？
-對
全都是科學嗎？
還有工業，現場比聽起來更有趣
-你們好
-你好嗎，法蘭克？
里奇，寶貝
你好，威利
威利？
對，威利
爸說我想叫你什麼都行
對，我是說過
那就叫威利吧
聽著，媽咪在櫃子上留了驚喜給妳
妳想先進去嗎？我得跟妳爸談談
-好
-你有空嗎？
我愛妳，寶貝
-好，靠，當然好
-我馬上進去，孩子
怎麼了？
她…
她問我該怎麼稱呼你
表什麼還是繼什麼之類的…
好，就叫威利吧
還有更糟的
比混蛋好多了
是啊
怎麼了？
我…其實我現在有點緊張，真的很誇張
你在緊張什麼？
我想跟你談談有關…
但我不確定該怎麼…
法蘭克，你就直說吧
我對某件事很過意不去
你對什麼過意不去？
就是…
我向小蒂求婚前，應該先跟你說一聲的
我不是她父親
沒錯…沒錯
但是
天啊，我應該先跟你談談的
你女兒太棒了，老兄
-我知道
-對
而小蒂…
也很棒
沒錯
我應該更紳士一點
對了，你氣色很好
謝了
好
我真希望我有所表示
-你不需要我的允許，法蘭克
-沒錯，我知道
但我也知道，這樣可能會有點奇怪
我不想讓情況變得更怪
我希望一切好好的
我跟你應該會常常見面，所以我只是…
我很歡迎，只是…
聽著，就這樣
我說太多了，所以…
你買這房子多久了？
三年了
房子很漂亮
謝了，老兄
你爸媽有幫你嗎？
沒有
他們是教師，而且離婚了
也許就是這樣，我才會覺得…
我不知道
聽著，你確定這樣沒關係？
我確定
真的很謝謝你
你會來吧？
-你沒回覆
-會…會，我忙翻了
對，我瞭解
但小熊應該很不得了
我們還在等你通知我們去朝聖
等它完美的時候
辛妮
我是亞當夏比洛
-我是…
-恆常的廚師
-對
真高興遇到妳
-對，幸會
-對
真有意思，我…
天啊，我大概不該告訴妳
我知道太早了，但我溜進小熊了
什麼時候？
兩個星期前
你是怎麼…避開卡門和里奇的？
他們好像忙著對彼此大吼
是啊
-真是難為情
-不會，沒關係
我是過來人，磨合期嘛
但…除了那部分以外，氣氛很完美
我跟一群朋友去的，所以才沒被發現
好，好
我甚至不想問你覺得料理如何
主廚
非常出色
-謝謝你
-不，真的很出色
有一道扇貝料理簡直無與倫比
而且感覺很新穎
「新穎」是指…
不是小卡做的
那是我們兩個一起做的，所以…
好，好，那真的很棒
謝了，謝了
謝謝，我沒想到你會這麼說
妳以為我會說什麼？
我不知道，我不知道
這個月很難熬
那麼糟啊？
不，只是…餐廳嘛
是不是？我們幹嘛這麼自虐？
-因為我們瘋了
-對
這個月在瘋什麼？
血脈相傳的那種
瞭解
總之，我有點趕時間，所以我該走了
-我也是
-好
妳一定要來吃飯
-好啊
-我們非常歡迎
-好，那樣會很棒
-對
-真的很高興認識你
-我也是，主廚
-好，再見
-好
-謝了
-你還好嗎？
-還好
靠
讓我來
謝了，葡萄柚
是啊
-看看這個
-好
五香粉
我們要保留它…
-謝了，太好了
-但它還需要辣味、酸味
好…
-有人看到很花的膠帶嗎？
-沒有，現在別吵
-沒有
-沒有？好吧
好吧
你改了什麼？
換掉哈瓦那辣椒
卡門，那是菜色的重點
我知道，但換成蘇格蘭帽椒
也是辣椒，所以…
我知道那也是辣椒
這不是重點，重點是你把它改掉
妳先試過再生氣，好嗎？
-如果妳想改回來也行
-我沒有生氣
我只是…
你不能直接改…好吧，沒關係
我知道那樣很好
我甚至知道那樣更好
這不是重點
重點是一件你不想討論的事
可見…那正是重點所在
餐廳內場和外場的溝通非常糟糕
里奇瘋了，所以…
好，當然
但五分鐘前
我請小娜把菜單打字、印好
因為就我和她所知，菜單已經確定了
在那段時間裡
你有告訴她或任何人
其實菜單還沒確定嗎？
或菜單會有變動嗎？
沒有，那是溝通不良
對，對，謝謝你
妳租下那裡了嗎？
對
那就好，恭喜
謝了
你還是不抽煙？
還是不抽煙
還順利嗎？已經三週了吧？
-41天了
-好
想念抽煙嗎？
對，每十秒鐘就想
-妳爸對那裡有什麼想法？
-靠
-妳還好嗎？
-還好
對，割手會傳染，妳來這邊吧
妳要試吃？
好吧
不好？
好噁心
我還蠻喜歡的
-還好嗎？
-還好
那就好
妳在做什麼？
我在研究星級系統
-好
-我不知道妳喜歡占星學
你知道星級會決定一間餐廳值不值得
走路、開車或飛行前往嗎？
我不知道
對，根據風味和創意來評分
一星是品質出眾
二星是什麼？
二星是更好
娜塔莉，我能說個想法嗎？
-請說
-謝謝妳
就我個人而言
我他媽沒有一根鳥毛在乎
某個灰頭土臉的
法國輪胎行銷主管的美食癖好
我都用倍耐力，從很久以前就是了
我會說固特異的輪胎
在冬季的芝加哥實用多了
但他媽的米其林爛貨？
好，我會告訴他們的
那是什麼？
禪園，在京都的哲學之道
請說明
有個我很崇拜的導演去過這座禪園
他到那裡的時候，心想
「這是什麼？」，一堆石頭和耙過的沙？
他不知道該作何感想
但後來他漸漸瞭解到…
對，那些石頭就是人
我們都是分開的
-對
他媽的對極了，沒錯
這座禪園其實就是人性的寫照
我們…所有人在世界上都是孤獨的
妳怎麼知道？
彼得
他很迷佛瑞金
好，他的電影有好幾個層次
我有一天要去那裡
你應該帶彼得去
好，我再跟妳說
我的外甥女好嗎？
她快來了
怎麼了？
妳怎麼了？
告訴我
我只是…
我在想要怎麼不讓…
這裡面的東西…
怎麼避免把它傳給她
我常常思考那種事
是嗎？
-但我想不到，妳呢？
-我也想不到
伊娃還好嗎？
很好
是嗎？
妳覺得我閃遠點會比較好嗎？
什麼意思？
我不想閃遠點…
但這樣會讓她感到困惑嗎？
大家都在說法蘭克有多棒，然後…
我不知道，也許有我在很奇怪
不對，我覺得你不在才奇怪
是嗎？
對
她怎麼想？
-妳說小蒂？
-不，伊娃
她覺得我很孤單
你孤單嗎？
我們這週有達標嗎？
明天
明天…會怎樣？
明天就會達成這週的業績了
-幹
-是啊
遲了一天，少了五千
老是這樣，老是這樣
他媽的一遍又一遍
吉米會他媽抓狂的
誰打給我？
我是娜塔莉
照片？做什麼的？
好，從這裡剪掉
有看到教皇鼻底下綁得很緊吧？
-雞屁股為什麼叫教皇鼻？
-它看起來像什麼？
辛妮主廚，借一步說話
怎麼了？
《論壇報》為什麼要來拍照？
靠
辛妮主廚，卡門主廚幹嘛那樣說「靠」？
因為我們要被評論了
今晚嗎？
他們已經來過了
靠
對
《大熊餐廳》
字幕翻譯：宋梅君