轉角
靠，幹
幹…幹
-早安，主廚
-主廚
-目前情況如何？
-主廚，早
-大家都好嗎？
-主廚
-主廚，妳好嗎？
-我很好，主廚
太好了，謝謝妳
-早，主廚
-主廚，早
-還好嗎？
-很好，主廚，很好
-很好？
-是的
-第一週？
-第一天
-真的嗎？
-是，主廚
副主廚他們要你做員工餐？
是，主廚
壓力很大，尤其是做烤雞
-確實有壓力
-對，我們很愛吃
需要幫忙嗎？示範一下，起個頭？
-麻煩你
-好
一開始先幫你示範怎麼移除叉骨
-感覺得到裡面的叉骨嗎？
-對
-它有兩端
-小朋友都知道，對吧？
-對，可以許願
烤雞…對，我們會取出叉骨，把它掛起來
風乾一晚，然後會跟兄弟或媽媽等家人
試著把它拉開…看看誰是幸運的人
但現在我在用刀尖刮它，看到了嗎？
這把刀，你聽得到它、感覺得到它吧？
刀子的振動聽起來有點像…
我的牙醫…口腔衛生師在幫我清潔牙齒
-懂嗎？
-是，主廚
可以開始把它拉出來
-現在看得到它了吧？露出來了
-對
-好了
-就是這樣
-你的叉骨
-真完美
可以把它留到明天
-現在要來綁雞了
-好
先從教皇鼻底下開始綁
-教皇鼻？
-就是這裡
然後把繩子交叉
-好
-做出「8」字形
-看到「8」了吧？
-對
往後拉，然後推它
我的拇指會抵著雞翅的關節來推
翻過來，繩子繞過雞翅底下，對吧？
再綁在…
-看到脖子了嗎？
-主廚
再綁在脖子上
非常簡單，一定要拉緊
推回去
-你看這隻雞多好看，對吧？
-對，很漂亮
那為什麼叫教皇鼻？
-教皇鼻
-對
很好笑，有兩三個說法，但我最喜歡的
或說我最常聽到的
就是以前在英格蘭
在詹姆士三世統治期間
全國各地反對天主教的情緒高漲
所以他們就把雞的屁股稱為教皇鼻…
-原來如此
-來貶損教皇
好了，把它收緊就好
真漂亮
你在這裡做23年了，對吧？
23年，奇怪的是，感覺好像昨天…
是啊
我還在為法式主廚羅蘭赫寧工作
我當時是員工廚師，跟你今天做的
-是同樣的工作
-好
有一天他過來問我
「湯瑪士，廚師為什麼烹飪？」
我心想：「好吧」，我努力思考
他說：「我們下廚是為了滋養人們」
我知道別人叫我主廚
但我們的工作就是烹飪
這對我來說，是非常深奧的職業
因為我們會以很重要的方式
參與人們的生活
-好
-千萬別忘記，好嗎？
我們有今天是因為前人的努力
-今天是你的第一天
-主廚
你會在這間餐廳有所建樹
你走後也一樣
所以永遠記住，每天進來工作
都要努力做得比前一天好一點
-好一點，稍加努力
-是
你在這裡的這些年就會累積實力
你離開這間餐廳時，會有學識
訓練、技術和前途
你在滋養你自己
你在滋養你的烹飪團隊
你會滋養我們的客人
我們甚至會滋養農民、漁民、食材採集者
還有菜農，這些為我們帶來美妙食材的人
-當然
-所以要記住
-重點就是滋養
-主廚
你繼續忙吧
-謝謝你，主廚
（格蘭特阿卡茲保住米其林三星）
（克麗斯汀娜托西）
（凱文鮑姆）
（安娜波西）
（美到捨不得吃的甜點）
（蘿西歐桑切斯）
（諾瑪餐廳前名廚開設高檔塔可餅餐廳）
（馬爾康李文斯頓二世）
（哥本哈根到布朗克斯）
（威爾吉達拉的一日生活）
（懷利杜弗雷主廚）
（權吉妮的卡薩瑪）
（首間榮獲米其林之星的菲律賓餐廳）
主廚
《大熊餐廳》
-不得了，看看是誰來了
-好兄弟，老兄
靠，又回到起點了
你有看到我們掛起你的球衣嗎？
-退役了是吧？
-對，史上最快退役的背號
-是我的榮幸，謝謝
-不，是我們的榮幸
他媽的沒錯，是你們的榮幸
-我是該死的傳奇
-那就是我的傳奇兄弟
-還有他傳奇的四天
-是五天
我認為要是我當初留下來
我的才華就會以倍數增長
所以我們還是會讓你的球衣退役
就是這個意思，正解
其實你幫我們省了時間
對，因為每分每秒都很重要，賤人
我喜歡他說的
可以請教你氣球的事嗎？
它本來就該是蘋果口味，還是…
-對，我們改過幾次，但沒錯
-好
因為也有莫札瑞拉口味吧？
-對
-是啊
對，我剛…我剛戒掉
好，也該是時候了
你的味蕾一定很感謝你
我不知道，我還沒注意到差別
馬爾康怎麼了？他的頭髮是怎樣？
早知道他離開是為了剪頭髮
我就自己幫他剪了
最近怎麼樣？你們想好要去哪了嗎？
-我們大概還沒接受現實吧
-那…對，對
-對，我們不會有事的
-我知道
這一點我很肯定
你們介意我服務期間待在這裡嗎？
你不想坐在外面？
我他媽才不想
當然可以
-那個靠墊…
-薰衣草靠墊
-薰衣草靠墊，對
-對，薰衣草靠墊
那要怎麼做？
那是…事先打洞，還是你們把它開孔？
後來開孔的
開孔，好
其實，說到開孔，因為我在思考
用針…
松露爆漿的部分
那是注入的，還是包在麵食裡的？
那是包好的
-好
-那個是包好的
好，因為爆出很多
-我想可能是…
-好
對，注入的
餐廳怎麼樣了？還好嗎？
-還是一樣搞死我了
-好
我這輩子都愛追求刺激
但那要付出代價的
我不想再消耗我的理智了
對，對，我瞭解
最後服務，該上場了
你想指揮嗎？
不了，謝謝，我退役了
我能接手嗎？
上吧，潔絲主廚
其實說到針
冰火馬鈴薯，因為那道菜裡面有針
-確實有，對
-對
-那…
-剝皮，主廚
對，那道菜的概念是什麼？
你是怎麼想到那道菜的？
-因為我從來沒看過那種東西
-好，我得走了
好
我幹嘛一直提到針？
-你好嗎？
-我很好
還好嗎？我想我們…
-對，就坐這裡
-好
各位，這位是辛妮主廚
對，打個招呼
他是路卡，辛妮
-很好
-主廚，妳好嗎？
-威爾，辛妮
-幸會
-你們好
大夥
22號，去吧
23號，去吧
-24號，去吧
-主廚
19號，四分後出菜
-305桌，請出菜
-主廚
這是我在本店最早經手的料理之一
做給你們吃真是他媽的殘忍
拜託你們溫柔一點
要大肆批評請降低音量，慢用
沒有污痕？
妳下次有空時，他媽的按鈕簽字吧
簽協議吧，辛妮
我記得我第一次為
我全程製作的第一道料理喊「出菜」時
那同時是我人生中最開心
也他媽最害怕的時刻
我一直盯著它，從出菜台到用餐區
彷彿天花板要塌下來之類的，糟透了
妳記得妳的嗎？
-我的第一道菜？
-對
我的天啊
很糟糕
-等等，是經驗還是料理？
-是料理很糟糕
我…因為我現在的甜點比較簡約
我當時那道料理有12個元素吧
我的是玉米麵包冰淇淋
我當時是這傢伙的員工
他把我整慘了，把我整慘了
有幾種方法
能讓冰淇淋有玉米麵包的味道？
那些方法讓我忙了好幾個月
所以我才會迷上冰淇淋
我都不知道，好酷
這就是跟另一半去餐廳的收穫，對吧？
你應付不了嗎？太難招架了嗎？
-回答我
-我應付得了
-「我應付得了，主廚」
-我應付得了，主廚
-幹嘛開餐廳？
-幹嘛不開？
（「小熊」因負評歇業）
得到負評，我就得切斷金援
我做的第一道料理是軟巧克力甘納許
我在上面做了各種不同的裝飾
我拿給亞利克斯看，他就…
拍了一張照片，然後上傳到推特
他說：「我剛看到史上最棒的甘納許」
他還說：「創新依然存在」
我又驚又喜
我心想：「天啊」
那種創造出新事物的感覺
真的永生難忘
還聽到你很尊敬的人說…
-認可它
-沒錯
-「好，它可以上桌了」
-對
-而不只是你說可以上桌了
主廚，那還沒好，妳懂嗎？
那成了我們的菜單
就像你在菜單上留下了印記
-那種感覺
-對
但他發佈照片，還把功勞給你
那可不常見，老兄
我是不是能說
最棒的錯誤就是為爛老闆工作呢？
因為那會讓你發掘，你選擇創造的文化
-把它做好，不然就丟掉
你全都重做了
-辛妮，辛妮
-我是想…
你待過納帕也不代表餐廳不會倒
有人說我會自我破壞
好讓自己置身在困境之中
但那是因為我需要那股恐懼來達成目標
我需要對期限的恐懼感來推動自己
有人曾經讓預訂選項開著嗎？
-幹
-別用那種口氣說「沒有」
我們都在分享故事，我只是好奇而已
我記得我曾經在服務期間出去剪頭髮
然後…
-我當時…不，這是…
-太扯了
這有夠扯的
我的理髮師就在餐廳旁的街角
-所以我覺得無妨…
-你準備好工作站就走了？
我把東西準備好，然後交代二廚
我說：「擋一下，我會在開始前回來」
我回來的時候，懷利說：「你跑哪去了」
我說：「我要接受雜誌的訪問」
他說：「那本雜誌叫《專業甜品師》
你那樣離開專業嗎？」
不過那真的很扯
你在懷利杜弗雷那裡最大的收穫就是
別在服務期間外出剪頭髮
那是服務開始前，又不是…
你還是有點在找藉口…
說什麼「是在服務開始前」
-「是在服務開始前」
-就在街角而已
-他不完全是錯的
-對
-再仔細想想，我不覺得他是對的
-「我的二廚在控場，怎樣？」
你想出去一下嗎？太難了嗎？
我覺得我們可以開餐廳
-「我們」是誰？
-我跟你，麥可
大夥，停下來，我要讓小卡跟上
（新餐廳「小熊」三個月就倒閉）
我們以前會比切絲
我知道聽起來很蠢，是很蠢
我是新人，我想證明自己
獲得一點尊重
然後第二、第三刀，我就切到手
-靠
-結果他們對我很好
當下很難堪，但他們都不在意
繼續做事就好
我永遠不會忘記，外場有個女孩幫我包紮
然後送我回廚房，因為服務快開始了
那莫名給了我信心
那莫名讓我覺得
我好像…稍微掙到了一席之地
-或類似信心的東西
-我覺得那也有種
現在大家都知道你有點本事的感覺
你不會輕言放棄
-對
-你是認真的
我只是很快就迷上這種受控的混亂
就像經過策劃的瘋狂
每一段人生經歷都有可能在這一個地方
同時發生的感覺
而你可以當那一切的指揮
我12歲時，我爸要我寫下
我的志願，讓人有點緊張
但我當時就想在紐約開餐廳，因為我覺得
「我這輩子都想要每天晚上辦派對」
難怪你孤家寡人，你應付不了
我覺得你很特別，也很棒
-你不強悍，你是騙子
-我愛你
-我愛你，我非常以你為榮
-你毫無才能
-你真的想過這件事，對吧？
-我真的很愛你
-他媽的叫人出菜
-出菜
我想成為主廚的原因是，我念中學時
上過一堂家政課
我做了一個甜點
我拿給大家吃的時候
他們和食物產生連結的那種感覺
真的超級神奇
教室裡的人都不認識我
但他們都透過食物和我有了連結
我當時就覺得，我這輩子都想做這件事
我覺得蠻好的
-對
-我只是很愛食物
我喜歡的是親手做東西的感覺
做出我引以為傲的好東西，讓別人享受
片刻的美好
就像音樂
妳在桑切斯那道
放了內格羅尼冰淇淋的甜點
是我吃過最美味的料理之一
我覺得我就像騙子，因為我
不像大家這麼熱愛烹飪
我知道我總是想幫別人製作東西
我成長過程中，我父母過得並不好
但我總是知道，我可以做出特定的東西
帶給他們歡樂
那是讓我上癮的事物
我想我每天都在尋求人們的認同
是啊
在愛思可
我們會親手把料理端上客人的餐桌
那帶來另一個層次的滿足感
那對來用餐的人意義重大
而他們成為常客或…
我不知道，那讓烹飪多了一層意義
我很喜歡
-這也是崇高的作為
-對
我們可以幫人們慶祝
他們人生中最重要的時刻
我們可以讓他們忘記最艱困的時刻
就算只有幾個小時
我們可以讓世界變得美好一點
在場所有人
都有這個機會，甚至是責任
要在越來越需要魔法的世界裡
創造我們自己神奇的小小世界
我每次覺得自己快要累壞了
我就會回想，這就是我們從事的行業
-10、36，別搞亂我數數
-下8、13、36桌的菜
-3、52、14桌
-8、13、29桌，抱歉，主廚
供應分離的醬汁，你崩潰了嗎？
幹
我肯定見過幾千個完全不愛餐廳的人
-他們會愛我們的餐廳
-為什麼？
因為是我們的餐廳
-有時候你必須放棄
-你他媽應該死掉
-說「是，主廚」，快說
-是，主廚
快一點，王八蛋
快一點，你動作為什麼這麼慢？
-你幹嘛搞我？
-你在發抖嗎？
你很失敗，你哥恨你
你幹嘛一直努力？滾開
這地方要叫什麼名字？
抱歉，我忘了拿湯匙，就用手錶了
用我的勞力士
我說一下就好
我只想謝謝各位來到這裡
能再見到各位真的很開心
這間餐廳能持續運作，各位都有功勞
對此我會永遠心存感激
我作夢都沒有想過會有這一天
有一天晚上我想到
我剛開始當職業廚師時
是在…我是倫敦一間餐館的冷盤廚師
廚房是開放式的
所以我看得到所有進來的客人
可怕的是，他們也看得到我
但我在那裡一做就是七年
我一路做到行政主廚
在那段時間裡，發生了一件很美妙的事
我會看到常客帶小孩和青少年來用餐
我會看著那些小孩變成青少年
我會看著那些青少年變成大人
我看到家庭的成長
好多個家庭，人們會結婚生子
我得以認識他們，和他們一起慶祝
人們常常談論餐廳
像是餐廳有什麼歷史？
它造成什麼影響？
誰曾經在那裡工作？
他們得過什麼獎？
「主廚」怎麼樣？
我認為我這些年來，在各個工作場所
學到的是，人們不會記得食物
抱歉
他們會記得的是人
所以我只想說，我很感激各位都在這裡
然後…謝謝各位
-謝謝
-說得好
非常感謝各位
三份送21桌
19號單動作快
24號單五分鐘後出菜
快點，每分每秒都很重要
主廚
潔絲，能問妳一件事嗎？
說吧
有祕訣嗎？
什麼的祕訣？
就是保持幹勁
像受到激勵嗎？
對，受到激勵
我也希望有
所以沒有？
也不是沒有，只是不是祕訣
那妳是怎麼辦到的？
我讓身邊充滿比我優秀的人
那妳沒上班的時候呢？
我不是指工作
-也許那就是祕訣
-對
別說出去
出菜
真令人懷念
你做過這道菜嗎？
我跟小卡大概剝過一千萬顆豌豆的殼
日復一日，像機器人一樣
剝殼機器人
最致命的那種
算是創傷料理了
對，這是…創傷很深的料理
最扯的是我正在做它的甜點版
-真的嗎？
-真的
甜豆奶酪
那你算是利用了你的創傷吧
只能如此，對吧？
小卡，你還好嗎？
你在瞪人
對，你真的在瞪人
什麼？
你在瞪誰？
只是那邊一個該死的混蛋
-哪一個？
-角落裡的傢伙
別…現在別看他
-大衛菲爾茲
-靠，帝國那個人
-對，他是個混蛋
-對
他是世上最惡劣和最厲害的主廚之一
他曾經是世上最厲害的主廚之一
大混蛋一個
王八蛋
那個混蛋八成害我精神嚴重失常
心死、冷漠，改不掉
上午10點前做完的事
比多數人一輩子做的更多
他大概不睡覺
他大概不吃飯、不愛人
他痛恨黑胡椒，我永遠不懂為什麼
而且他站起來了
-小卡，小卡
-小卡，卡門
這會有好下場嗎？
-應該不會，對
-是啊，我賭不會
主廚
-主廚
-你好
你好嗎，貝加佐？
我一直想知道
如果再見到你，我會對你說什麼
好，來吧
在「去你的」之後，我…就想不到了
去我的？
對，沒錯
有特殊原因嗎？
沒有，就因為你這個人吧
好的
相談甚歡
這些還在耶
我太常想到你了
我不會想到你
你幹嘛這麼他媽的惡劣？
我哪裡惡劣了？
你有半小時嗎？
不客氣
不客氣？為什麼？
你剛來找我時，只是普通主廚
你離開時是很出色的主廚
所以不客氣
你讓我胃潰瘍
恐慌發作、惡夢連連，你…
你知道的吧？你…你懂嗎？
對，我給了你信心、領導力和能力
他媽的很有效
我…我…我他媽無言了，我…
老兄，你得放輕鬆
-我的人生停擺了
-那就是重點，對吧？
那就是重點？
你想成為厲害的人
你想要出類拔萃
所以你擺脫所有雜事
你集中、你專注，你變厲害了
你出類拔萃了
很有效
你在這裡
看看這一切
我要去尿尿了
幹
你會待一陣子嗎？
幾個月，對
對，我妹在這裡
而且…我們有陣子沒見了
-那妳有兄弟姊妹嗎？
-沒有
-獨生女
-對，對，沒錯
那樣…辛苦嗎？
不會
-真的嗎？
-我獨得所有關注
-也是，好，我懂，真好
-是啊
但那不也代表妳獨得所有壞事嗎？
說真的，沒有
抱歉，是啊
-太好了
-是啊
當然，那樣有點…
那大概證明了
當獨生子女並不悲慘，也可以很…
-正常？
-正常
對，更輕鬆，對
-當然
-聽起來很好
是啊
你喜歡有兄弟姊妹嗎？
喜歡，喜歡，畢竟…
對我們來說，能看著
跟自己經歷相同情況的人是好事
這樣一來，遇到瘋狂的事情時
感覺會沒那麼瘋狂，希望這樣說得通
但如果一切安好，你們也有人能證明
你們知道一切安好
對，安好，是啊，對
你們很親嗎？
對
算是疏於聯絡的死黨吧
能聯絡感情會很好
是啊
尤其她就像是我最好的朋友
我們以前天天見面
還可以說是一起經歷了某種戰役
妳身邊有類似的人嗎？
可能是我爸吧
妳爸，除了妳爸呢？
辛妮，路卡斯
你還在搞烹飪嗎？
亞當主廚，你還在到處留指紋嗎？
污痕笑話，那…都沒有人說過耶
太謝謝你了
辛妮，能借用妳一點時間嗎？
當然了
-愛你
-我也愛你
-妳好
-亞當，怎麼了？
妳好
-妳找機會跟小卡談過了嗎？
-還沒有
好，好吧，沒關係
記得跟我說一聲
-如果我得開始找…
-好
不，我瞭解
-如果…我會的，對
-對，好的，沒關係
我知道…
-對，這對妳來說是很大的改變
-對
我不確定妳跟他談過了沒
我只是…我還沒找到合適的時機
只是…
從來沒有合適的時機
-沒錯
-對
是啊
-妳還是有興趣吧？
-對
好，很好
因為我想開始實現這件事了
-當然，我瞭解
-好，好
開始找地方了
對，越來越令人興奮了
一定的，當然，真不得了
-非常重大
-是啊
-好吧，好
-好
-對，等妳通知…好
-好，當然好
-太好了，好，我們出去吧
-對，好的
-你先請，好
-好，謝謝妳，主廚
老朋友
主廚
你終於受夠了？
不是的…不是的，餐會很棒
我只是想透透氣
-對，我也是
-好
你終於戒煙了？
對…對，妳呢？
我才剛開始
-蠻合理的
-我也這麼想
真安靜
對，很不錯
在這裡的深夜，我常常出來看那裡施工
我看著那整棟建築從無到有
-真的嗎？
-真的
就像現實版疊疊樂
-令人緊張
-是啊
看到他們架起重機，我心想：「幹」
是啊，真的很瘋狂
很驚人
主廚，我…
我一直沒機會告訴妳
我在這裡學到多少東西
你學了多少？
非常多
謝謝妳
我自己也學到很多
-是嗎？
-是啊
我學到我想多睡懶覺
我想更常去倫敦
我想參加派對
我想多認識一些人
-好好生活
-沒錯
所以妳才關店？
對，是的
但我做到我當初想做的事
而且是用我想要的方式
和我想要合作的人
所以我真的別無所求了
瞭解
現在你要起跑了
是啊
我好像一直在起跑
對，終點線一直移動
-對，真的有那種事吧？
-對
但我聽說你的餐廳很棒
恭喜你，真的，卡門
謝謝妳
妳真好心
有這些地方存在簡直是奇蹟
說得好
可以問妳一件事嗎？
當然可以
妳會對自己說什麼，當妳…
在我的位置？
我懂…我懂
好難回答哦
我不認為說對什麼話就能改變什麼
我應該會告訴自己：「妳不知道妳在幹嘛
所以妳是無敵的」
我能問你一個問題嗎？
說吧
-我們下次見面…
-什麼？
叫我安卓亞好嗎？
是，主廚
謝謝你
（每分每秒都很重要）
太安靜了吧
-主廚
-謝謝你，主廚
走吧，快離開這個鳥地方
我的天啊
-真的很糟
-有多糟？
安卓亞泰瑞來看我的冷凍庫
而我只有格子鬆餅和披薩
太棒了，安卓亞泰瑞愛這玩意
妳看，可以放上這個
那算一步嗎？
-來賭500塊
-不行
格子鬆餅，主廚
這是怎樣？只會掉進袖套而已
上菜了，賤人們
（評論）
（牛肉餐廳正隨著城市進化）
你能拿過去嗎？我要…謝謝
我要去外面拿東西
（《芝加哥論壇報》餐廳評論：小熊）
（令人困惑，出色，廚藝）
（失調，創新，傑出，馬虎，時好時壞）
（美味，簡單，複雜，失望）
（貝札托，誇張
不可思議，陳舊，才華）
混蛋
（未完待續）
《大熊餐廳》
字幕翻譯：宋梅君