幻想就是我們在做的東西
就在這個空間裡
用這些燈光、攝影機和鏡子
還有別的東西，我不知道是什麼
但有事情正在發生
它不屬於我們的日常生活…
我們真實的生活方式…
但我們正努力創造出不一樣的東西
只要把手伸向空中
你就能拿到想要的東西
抓一個，放進罐子裡，很好
用另一隻手，放進罐子裡
好多了，吹口氣，孩子
用雙手拿著罐子
人們常談論在打牌時出老千
比表演精彩的戲法困難許多
但如果你仔細想想
魔術的獨特之處在於它本質上是誠實的
你在矇騙別人前，就表明你要矇騙他們
在某方面來說，那會更困難
這是梅花A，走道上的女士挑的牌
妳在搖頭，錯了嗎？
-是方塊4
-如果妳堅持的話
最精彩的魔術，要真的像魔法一樣
要創造神奇的時刻，它就必須是自然的
必須是自然而然發生的事
我好累
-這好煩人
-對，是很煩人
我們要是照計畫做事
像沒得商量的事建議的那樣
就不會這麼煩了
但我發誓我們有，我們有做，小卡
-尼爾
-我們老是在拆紙箱
-紙箱一來，我們就開拆
-對，但下一批貨送來
-就得再做一次
-如果這是糾纏呢？
-這不是該死的糾纏
-你說是糾纏？
這怎麼會是糾纏？
-有可能
-不是
-如果是呢？
誰會想糾纏我們？為什麼？
-誰在不爽我們？
-沒人不爽
-薩米老是不爽我們
-對，但我會看到他
那是大事，你懂嗎？
當然
-我知道誰在不爽我們
-誰？
-對啊，誰？
-克萊兒小熊
-不是我們啦，只有你
-不是我們
-不，克萊兒不會糾纏我們
-你怎麼知道？
因為那會很混亂，而她是…鎮靜
沒錯，正…正妹，對吧？
-什麼？
-你是說正妹
有內在美的那種
-不是
-很漂亮的人
不對，她很平靜，是鎮靜的力量
-鎮定的鎮，鎮靜
-好…好，尊重，尊重
你會想她的事嗎？
還好，每天想而已
看吧，她在糾纏你，老兄
-她在糾纏你
-沒有
-你為什麼不道歉？
-對啊
沒辦法，太難了
沒有那麼難，老兄
-還來得及
-超容易的
小熊，你看好
-泰德
-什麼事？
你當克萊兒小熊，我當小卡
因為我們是死黨，我學得很像
-好
-好，你看好
-克萊兒小熊
-什麼事？
我真的很抱歉
-好了，好了
-好了，看吧
-快拆他媽的紙箱
-我在拆了
-我在拆紙箱了
-我們有進展了
我們老是在拆紙箱，真的
也許她是在糾纏我
-蠢紙箱
-蠢爆了
好，我只想…我只想先說
我…我很感激，而且…好
這…好，我想…我想跟你談談
因為我有個非常…令人期待的機會
速戰速決，幹
把它做好，不然就丟掉
還在等和牛，他媽的快點
還在等和牛，動作快
-不行，還在等和牛
-我重做了，主廚
再重做一次，我剛才還得自己做，快點
拜託你們快點
妳搞死我了，拜託
今晚的和牛都沒有做好
拜託各位主廚動作快一點
不要油煙，但要有音樂
-你聽到這裡的音樂了嗎？
-是
快點，主廚們，拜託，味道不行，請重做
他媽的整天都在等和牛
再次拜託你們，他媽的快點
快點、俐落點，主廚
不行，再重做一次，今晚的味道都不行
他媽的快點，你們搞死我了
還在等半月餃
貝殼麵，還在等半月餃跟和牛
拜託，他媽的快點
他媽的動作快，拜託，快點
辛妮，還在等和牛
-里奇說要晚點出菜
-里奇不能他媽的晚出菜
快點，再重做一次，他媽的快點
請給我該死的半月餃，快點
還在等和牛，他媽的快點
快點，拜託
馬可斯，還在等23號單
還在等半月餃
還在等和牛
馬可斯，說話
-製作中，主廚
-請你快一點，我們落後了
-快點，快點
-辛妮主廚，重做21號單，服務生打翻了
這是兩週內他媽的第三次了
-你他媽要我怎樣？
-教你的人怎麼走路
教你的人怎麼他媽的煮快點
我真他媽受夠了
（誠摯邀請您參加婚禮）
（蒂芬妮與法蘭克）
（9月7日，星期日）
-這是什麼？
-促銷的酒
今天感覺像兩天
很漫長，對吧？
做了幾輪？
接近兩輪了
這個星號是怎樣？
42號單要額外甜點
為什麼？
生日
-我們錯過了生日？
-對
靠
幹，是我不好
幹，以後…
我們絕不錯過生日
-主廚
傳菜的搞死我們了
我可以再跟你交換
-那我就得負責妳的工作站
-我也會負責你的啊
你還好嗎？
還好，我遲早會做好的
我不是指那道菜
我很好，對
妳還好嗎？
還好，有必要的話我可以留下來…
不用…不用
妳應該休息一下
今晚沒做好
一直沒做好
抱歉
-有時候很難跟上你
-我在這行做得比較久
我不是指技術層面
我有件事想跟你談
好
不急啦
-妳確定嗎？
-對，我累了
-我們都累了
-我現在有空
沒關係
我們明天晚上休息
對
你剛想起來嗎？
不是
明天晚上是恆常的告別晚宴
真沉重
但是往好處想
你可以見到很多高手，像是…
對，沒錯，會見到…
每個人
對，真的都是大人物
妳應該一起來
不了，不了，我…
-來吧
-不了，我有很多事要做…
這會是妳最後在恆常用餐的機會
-我很清楚，但是…
-好
我不覺得我有資格…
-去那裡
-辛妮，是恆常耶
-對，我…我知道，我…
-那妳到底在說什麼？
妳應該一起來
好
-很好
聽著，我…
我一直想談談…
什麼事？
我不想讓你們覺得很難跟上我
好
收到，太好了
好，謝謝你
那就晚安了
晚安
（克萊兒）
對不起
對不起，幹
我…
-沖洗液
-發生什麼事？
他跟朋友打鬧，從屋頂摔下來
-準備好了嗎？
-好了
好，一、二、三
我真的很愛你
（從牛肉到小熊）
（卡門「小熊」貝札托
如何將家族的三明治店）
（變成高級餐廳）
（小卡貝札托：明日廚星）
（願景，傑出，天才）
（主廚背後的小熊）
（卡門貝札托是芝加哥最佳主廚）
（爸）
（用器械變戲法）
-主廚
-早，主廚
你在做什麼？
我在服務期間表現很爛，所以想進來
趁不忙的時候做些東西
-妳呢？
-一樣，老兄
好
-早，早，主廚們
-主廚
你有事要做嗎？
葡萄
小卡
叔叔，那是什麼？
人們叫它們高爾夫球桿
有趣的是，我缺了一支
該不會就是
這兩週讓你卡肛、心情差的那支吧？
-你是來罵我的還是怎樣？
-放心
我今晚要飛到西雅圖
所以不想把它們留在車裡
你在做什麼？
他媽的亂噴一通？
對，亂噴一通
你知道該死的評論哪時候出來嗎？
不知道
我不常想到那回事
-會很好的
-對
完全沒在想
我也沒放在心上
-你一直在想那回事？
-常常想到
好，我也是
-會是好評的
-你怎麼知道？
我不知道
夢想是個爛東西，對吧？
我參加過芝加哥大學的系列講座
你參加過系列講座？
對，我參加過系列講座
不然我怎麼會這麼博學？抽大麻嗎？
總之，夢想總是…它們始於熱忱，對吧？
對了，我說的夢想是指目標
不是睡著的時候以為自己卡在
游泳池底部，而你該死的牙齒一直
拖著腦袋往上浮，而你往下看
你的老二上面有個該死的鬥牛犬刺青
總之，某一次的講座
叫做「明天開始的日子」，好嗎？
內容是關於科學方面
和該死的文化方面的突破
還有那些突破其實是出自
芝加哥大學的人，就在伊利諾州這裡
真的很瘋狂，我跟你說
你知道放射性碳定年法嗎？
不知道
任何東西活著的時候…
任何東西，像是動植物、人類之類的
我們的組織會吸收碳14原子，好嗎？
當我們死掉
那些原子會開始釋放到大氣中
然後有個混蛋
他想到計算剩餘的碳14原子
就能測量某個東西死了多久
誰他媽會想到那種事？
-我不知道
-還有一個
第一個核子反應爐
沒錯，該死的芝加哥大學，寶貝
對，很有啟發性，因為那就像是
只要你真的培育這些夢想、這些目標
不管它們聽起來多荒謬
相信我，他們還列了15個突破
真他媽愚蠢，好嗎？
但你可以造成影響，對吧？
你真的可以改變該死的世界
只要你有個像大學的地方能照顧你
能…讓你好好發揮
讓你主導，對吧？
還有…給你資金
我記得我聽講座時一直在想
「不是每件事都能那樣」
小熊，聽著，我一直很努力發展這裡
-真的
-我知道
但我們要是被害慘…
我得想辦法停損
好嗎？
好，你想說什麼？
如果我們得到負評，我就得切斷金援
好吧
聽著，我還有其他消息
我有責任要告知你
我只是衷心希望你不會因此太討厭我
比剛剛的事還糟？
看情況
真令人期待
你媽要你打給她
是寶寶的事
好，我想也是
你什麼時候見到她的？
她最近在幫我的忙
你一直在逃避，對吧？
-對，希望事情會消失
-只有一個方法能做到
-什麼？
-就是該死的正面迎擊
-我不恨你
-太好了
-你緊張到失眠嗎？
-其實…
不知道，小熊，我這幾天一直在想…
什麼？
有時候我很希望…
我當時多做一點
-多做什麼？
-幫助你媽和麥可
還有那些瘋狂的爛事
你能做什麼？
我可以試試啊
我也…
我當時都不在
小子，我他媽完全不怪你離家，好嗎？
好，但我不在，有時候我覺得我大可…
什麼？你他媽能幹嘛？
我可以試試看
好吧
事到如今
那我們扯平了？
我們扯平了
除了你欠我的該死的85萬
我們扯平了，寶貝，他媽平到不行
好，就這樣
好，能聊聊真不錯
我該把這些該死的東西放在哪裡
免得有怪人亂碰？
幹，等一下
還順利嗎？
還可以
-因為你沒告訴他
-我算是告訴他了
-我該說什麼？
-說你投資失利
他的數學很差
你說：「我慘了」
「股價大跌，我慘了」
給他一個期限，道歉
跟他說你愛他，你以後會補償他
但一碼歸一碼，就是這樣
-你沒有兒女
-你就一個15歲的小孩
我說的不是他
還有多少時間？
-一個半小時
-那時間應該很多
-夠你燒掉剩下的錢
-他媽吃屎啦
-事實上，比較好的…
-給我閉嘴
我付你太多錢了，現在給我閉嘴
首先，你能繼續付我錢嗎？
第二，我認為
體驗窮困的感覺可能對你有好處
聽說能培養同理心
-對了
-好
-我有個點子
-說吧
不如你去碼頭邊悠閒散個步
然後去死一死？
工作還好嗎？
還行
孩子們還是被疫情整慘了
-能怪他們嗎？
-不能
我無法想像現在小孩的生活
餐廳怎麼樣了？
很棒啊
我可以去吃飯了嗎？
-等它完美的時候
-完美？好，我知道了
不行
-別把它撿起來
-馬上把它放下，不行
你什麼時候才要回覆？
-我回覆了
-才沒有
-你打算回覆嗎？
對，我…
我不想逼你，但我希望你到場
不，我只是…我一定是不小心忘了
-我知道這是大事
-不是的
我不想因此跟你變尷尬…
-沒事的
-但是…
什麼？
沒事的，寶貝，寶貝
沒事的
我不想小題大做
只是我沒剩下幾個親人了
你就算是我僅存的親人
我不想搞得很怪
但除非這對你來說真的很糟糕
很難受或他媽恐怖極了
我都希望你能來，而且說真的
即使你覺得很糟糕、他媽恐怖極了
我還是希望你來
而且會很輕鬆，就在我們家
人不會很多
我注意到妳用了很多好的關鍵字
我瞭解我的受眾
是因為法蘭克嗎？
不是
-不是，他還不錯
-是啊
但能恨他會不錯吧？
對，能恨他會不錯
其實
我只是覺得你在場，她會比較開心
對了，妳跟她說我很孤單嗎？
我不知道該說什麼，因為…
別吃那個，別吃那個，不行，不行
其實，妳應該吃那個
對，妳會喜歡的，味道就像胡蘿蔔
-不要，好噁心哦
-好吧
-我也是這麼想
-這招真不錯
妳見過像她這麼討厭胡蘿蔔的人嗎？
見過啊，叔叔
是啊
那傢伙他媽恨死蔬菜了
很抱歉我跟她說你很孤單
我不想讓她擔心我
我懂
我有說我見到克萊兒嗎？
她把小卡對她說的話都告訴我了
-真他媽亂來
-誰在乎啊？
他基本上說，就算他遇到任何好事
最後也會以災難收場
而那都要怪她之類的
-不知道他哪來的想法
-對，不知道他哪來的想法
謝謝妳對她這麼好
也謝謝你對她這麼好
記得回覆，好嗎？別這麼難搞
好，好
怎麼樣了，主廚？
你在料理中迷失過嗎？
每天都是
-我能試吃嗎？
-歡迎，好
真的很好吃
真的嗎？
真的
我知道我最近都沒問你，但…
我還好啦
-真的嗎？
-對
如果你不好也沒關係
有時候我會…
閃過她的畫面
想起一些回憶
是好的回憶嗎？
對
那你很幸運
的確
我能給妳一點想法嗎？
請說
好
我在哥本哈根時，嚐過一道南瓜料理
他們把它燻烤、磨碎，灑滿整道菜
-像帕瑪森起司？
-對，沒錯
妳用的花椰菜味道很濃郁
所以如果妳把辣根燻烤過…
那如果我把花椰菜…
搗碎？
-磨成泥？
-磨成泥
-好，謝謝你，主廚
-別客氣，主廚
我們有燻烤箱嗎？
有，只是它非常小
會比較費時
可以靠邊停一下嗎？
妳得增加停靠點
好，我會增加停靠點
（甜點）
我們到了以後，要態度尊重、保持安靜
當然，醫院很神聖
人生最糟的一天可能就在那發生
-或是最棒的一天
像你的短手臂被治好那天
-你看，它現在很長
-很漂亮
-是不是很扯？
-太棒了
-對，看起來很壯
-不錯吧？
對，但我們到那裡的時候，一定要很平靜
我們不想為情況造成壓力
我們不想嚇到她，我們要她放鬆
-我會負責說話
-我也會負責說話
-不行，這…
-行
你覺得我們去那裡代他發言很奇怪嗎？
不會，我是他的死黨，我比誰都瞭解他
我知道他想說，但他永遠不會說
-所以我們去也許是好事
-對
但我覺得說兩三件事也不會怎樣
-對，我覺得她還愛他
-看吧，我知道
-我知道
所以我們才要過去
-老兄
-因為我們是好人
-我們很好，看吧
-看吧
-我們是好人，這是註定的
-我們會上天堂嗎？
我們信什麼教？
辛妮
我這麼小聲是因為她們在睡覺，請進
我的天啊
我帶了什麼？
牛肉肉醬、燉牛肉、麵條、義式雜菜湯
我現在能加熱肉醬嗎？
當然，你可能會吵醒她們，但…
好，之後再說，那個是什麼？
千層麵，但有她喜歡的邊角部分
-微焦的邊角？
-對，微焦的邊角
-現在能加熱嗎？
-好啊，但那也可能吵醒她們
好吧，好
辛妮，妳真是太好心了
真的，她會很驚喜
是啊，我很高興能幫忙
你心情如何，新手爸爸？
是啊
我覺得很感恩
我怕我忘記，小娜說我得看看那玩意
-不用啦
-不會，我看過了
-太好了
-對
好哦
-為什麼？怎麼了？
-什麼？沒事，我不知道
你怎麼了？
那是好事吧？
對，很好，抱歉，我…內容怎麼樣？
薪資蠻好的，一年七萬，有兩三項獎勵
好
-保險呢？
-過三個月就有
所以我得撐過三個月
是啊，但餐廳生意很好，對吧？
情況很順利
對，我只是說了很爛的笑話
-這樣啊
-好
你們的料理真的很棒
-謝了
-對，妳應該感到驕傲
是啊
好，我該走了，讓你…
謝謝妳帶食物來
-別客氣
-真的很謝謝妳
如果我煮燉牛肉，會發出噪音嗎？
-什麼？
-會吵醒她們嗎？
我說的不是噪音
我是指食物的味道
-有時候…
-對，好
我還以為有些菜弄起來比較吵
不會
-謝謝你幫我看協議，彼得
-是我的榮幸
-好
鄧拉普醫師？克萊兒鄧拉普醫師？
-克萊兒醫師？
-克萊兒小熊醫師？
你們認識…你們認識克萊兒醫師嗎？
你來這裡做什麼？
-什麼？
-你還好嗎？
我跟樓下的人說我生病了…
你生病了嗎？
-沒有
-那你…在做什麼？
親愛的，你來做什麼？
我只是想告訴妳…
小卡不知道我們跑來，但…
我覺得他不知道該怎麼告訴妳
我覺得他不知所措
而且我覺得他愛妳
我希望妳知道，我們小時候
-我們念高中的時候…
-尼爾
-什麼事？
-你幹嘛跑掉？
-他來這裡幹嘛？
-我沒跑掉，我有說…
-你拋下我
-我沒有
我在走廊上找克…
-不對，你走在我前面
-我走在你前面
-你在哪裡轉彎的？
-你們別在醫院大叫
你們得冷靜…我愛你們兩個
-我他媽愛死你們，你們得離開
-我知道
我轉錯兩個彎，看到一個人被…
-開腸剖肚
-你跑進手術室？
可能是吧，妳知道小卡是真心的吧？
-就…他全梭了
-這就是我想說的
他喜歡妳遠勝過他自己
那並不是真的
-因為他沒有跟我聯絡
-他當時在冰箱裡
-記得嗎？他的整個世界都…
-我記得
那是溝通不良，他真的反省過了
他跟我說過幾次，他有多喜歡妳
-冰箱的事對他有幫助
-我看過他開心的樣子
有一次班級旅行，我們要去划獨木舟
他真的很期待
我知道他心裡很開心，但他就是…
-他心裡很開心
-他有問題是因為…我覺得…
我們到了才發現不能划獨木舟
但沒人照顧小卡，妳也知道唐娜
而他真的吃了很多苦
妳可以當那個照顧他的人
因為他會照顧妳，因為他有
強壯的肩膀和強壯的手臂
我覺得他可以更常擁抱妳
對，一定的，說得好，很有力
我沒辦法在這談這件事，但我很愛你們
我們很愛妳，而且我知道他愛妳
-妳是平靜
-不是
-對，沒錯
妳就是平靜
-不是
-是，克萊兒小熊
妳就是平靜
妳就是
我不知道
我不知道…我不知道
-妳不用…
-已經結束了
-我愛你們，你們很好心
-好
你們得離開我工作的地方
因為這是我的工作
但我愛…這非常有意義
你那些訊息對我意義重大
-好
-誰是黛安？
誰是黛安？
不行，你上過我夠多朋友了，記得去檢查
-什麼？
-凱莉說過的，去檢查
-凱莉說了什麼？
-你知道我在說什麼
（新訊息）
（真瘋狂）
《大熊餐廳》
字幕翻譯：宋梅君