就隨它去吧，老弟
因為很難聽到這些話
所以我就不斷地說
這不是我造成的，我無法控制
我無法治好它
我這輩子很多時候
我都以為我只是個受害者
因為我丈夫酗酒
所以會發生這種事或那種事
短期的情況總是很糟
我以為只要我能丟掉他的酒
或把他上癮的東西藏起來
就能修正所有問題
你控制不了那種混亂，除非想法改變
基礎改變
以及兩人間的情勢改變
而那很難
我知道我也參與了他的自虐
對此我真的很氣自己
但是⋯
若這其中有任何好事
就是讓我意識到我最好的作法
就是設法管好自己的事
與其試圖解決所有問題
不如讓自己遠離任何可能
或已經有毒的情況
你們這群蠢貨有啥毛病？
還少六個甜椒香腸、五個希臘
一個義大利餃，動作快！
我們進度慢是因為你沒在幫忙
妳是腦子壞了嗎？
我現在根本是他媽火力全開
-我們還在等甜椒，主廚
-那些人要拿餐點了
-主廚，我需要收據
-什麼收據？
聽聽妳自己在說些什麼
-你到底有沒有在聽我說話？
-主廚，請你們小聲一點
謝謝，真抱歉，謝謝各位耐心等待
康納，是誰拿了我的托盤？
我再說一次，那算偷竊
沒人拿你的托盤，我把它們準備好了
-已經放在烤箱裡等你去用
-後面有人
-番茄醬在那裡
-我還在等甜椒
西斯可，來吧，你要什麼？
我要兩份料全加熱狗堡
兩份熱狗堡
別再大喊了，麻煩你按按鈕
辛妮，專心一點
-別再吼了
-你瘋了嗎？
-學學怎麼用電腦
-主廚，妳還好嗎？
-我沒事
-確定？
確定，主廚
-謝謝妳，主廚
-你夠了
-5.25元
-收據
-動作快
-甜椒不夠
-下一位
布魯森，今天想吃什麼？義式肉腸？
我得切更多甜椒，我這裡沒有了
(酗酒，家族疾病)
(戒酒無名會家屬團體
成功的三大障礙)
(注意事項)
-早安，主廚
-哈囉，小卡
-早，小卡
-早安，主廚
主廚，你今天怎麼這麼早來？
我失眠
一直想起以前的事
我從你書裡印下來的
如果你覺得太亂，我就拿下來
不會，挺好看的
那些顏色挺狂的，能幫助我動腦
-嗨
-早安，主廚
當然了
你知道準備那道菜得用上12個人嗎？
我每天晚上都負責擺盤
17號先稍等，主廚
-那裡頭有四種梅子
-什麼意思？
-有梅酒
-梅酒？
對，那是一種日本甜酒
你得拿好幾瓶梅酒，然後熬煮
不斷地煮，直到梅酒變成糖漿
得花上好幾小時
得煮兩輪班，兩組人盯著那玩意
是，主廚
然後還有梅子清湯
把黑莓跟黑醋、鹽和糖
一起熬煮
得有人不停攪拌鍋子，避免糖燒焦
再來是壓縮梅子，拿完美的新鮮梅子
切成完美的四平方公分
淋上濃縮梅酒
然後真空密封起來
之後把梅子清湯做成果凍
我待的那家餐廳，主廚希望
果凍質地要跟小熊軟糖一樣
但我們一直辦不到
所以要又厚又有嚼勁？
對，要又厚又軟
但又不能太軟爛
但從未有人成功，成品要不是太軟
就是太硬，不然就是
融化太快或太有彈性
結果有一天，有個副主廚成功了
他花了一整年，無時無刻思考該怎麼做
所以他是如何辦到的？
-這個嘛⋯
-小牛脂
什麼？
小牛油冷卻時會凝結
-所以⋯
-不，妳說得沒錯
太酷了
媽的，老兄，任務完成
-沒錯
-我幫妳拿吧
-不用，我可以
-確定？
對，謝了
辛妮，能請妳來我辦公室說句話嗎？
-好
-謝謝
-上週可說是一場惡夢
-對，沒錯
-我們得阻止，否則情況只會惡化
-同意
我想⋯抱歉，稍等一下，伊伯拉！
為何麥可沒有訂這種十號罐頭？
小卡，說英語
好，這是28盎司罐頭，對吧？
為什麼麥可不買十號
也就是102盎司的罐頭？
那款比較便宜
我認識麥可越多，我就越不懂他
安息吧，年輕人
管他的，反正我們也不用番茄
抱歉，所以你想說什麼？
老派廚房部隊編制，由妳來負責
-請恕我拒絕
-是妳說妳想要這樣的
不對，我說我想要做更多事
我沒說我想負責
-俄羅斯體操計畫
-不是
那能定位角色，對吧？
能夠打造更好的工作流程
這是妳熟悉的事情
-不代表我喜歡那樣
-這是個開始
-這麼做不對
-這會有幫助
這會創造出不健康的階級混亂
我們現在的情況是什麼？
一團混亂
但採用那種系統，我的音量會更小
-而你會更頭痛⋯
-不對⋯
-就會這樣
-我們能用不同做法，好嗎？
我不能每天都對他們大吼大叫
我們不能再那樣下去
我們得改變夥伴關係，好嗎？
-是沒錯，但⋯
-我們想改變這家餐廳，對吧？
對
我負責生意部分，剩下由妳全權負責
我們就試試看吧
好吧，主廚
太好了，來吧
-什麼？現在就開始？
-對，就現在
好了，所有人都拿一件衣服
好東西啊，小卡
-小卡，電話在響
-我有聽到，謝謝你，馬可斯
曼尼，安潔，你們也都拿一件
我們會看起來像個團隊
-酷喔，老大
-沒錯
-我的衣服比較好，傑夫
-好喔
我待會就讓辛妮主廚跟各位說明
但首先⋯
聽著，我不是想當個混帳
改變你們的系統，好嗎？
我不想搞砸事情
我不想亂插手或幹任何蠢事，好嗎？
我只是想控制好
我是說真的，我想打造秩序
我們不能繼續這樣運作下去
我們的表現只有「Ｃ」
Ｃ代表混亂，真的不能再發生這種事了
因此我們要開始採用
法式廚房的運作模式
這表示之後會有指揮鏈
明白嗎？這是艾斯考菲創立的，我想⋯
艾斯考肥？
我愛那傢伙
-現在是怎樣？
-我們要採行法式廚房部隊編制
知道了，行
沒錯
-去死吧
-太扯了
-好吧
-卡門，不行
-我之前待過部隊
-結果呢？
死了很多人
-看吧？
-不對，這是⋯
這不一樣
聽著，這是⋯
這是正式廚房的作法
各位，真正的團隊都這麼做
每個人顧好自己的站
專心做好自己的事情
明白嗎？好
我現在要去接電話
但辛妮知道該怎麼做
交給妳了，主廚，謝謝各位
好的，各位大概聽說了
我們要採用法式廚房部隊編制
對，我們都聽說了
所以卡門是廚師長
也就是料理主廚，又稱CDC
而我是⋯
我是副主廚
跟軍階一樣
更像是普通放鬆版的階級制度
更像是分配勞力，因為我是副主廚
所以我只能聽令行事
即是那會造成緊張情勢
混亂和人員不爽
最後徹底失敗也一樣，那就是我的工作
抱歉，我是副主廚
-提娜，妳是⋯
-不會英文
我知道妳會說英文，我聽妳說過
妳五秒前才說了英文，妳是冷盤廚師
-伊伯拉⋯
-我準備肉
對，所以你現在是廚師領班
廚師領班
沒錯
我接受
你好，牛肉餐廳，抱歉久等
請問有什麼事嗎？
麥可在嗎？
喂？
抱歉，他目前不在
請問哪裡找？
跟他說尼可找他，他有我的聯絡方式
好的，尼可
抱歉⋯喂？
誰打來的？
卡門，那是誰打來的？
某個要找麥可的傢伙
誰？
尼可
好，我去找他
-怎麼回事？
-他是個蠢貨
別擔心，我會處理
怎麼回事？你是火大還是怎樣？
沒有，只是⋯有一瞬間
感覺像麥可還活著
但沒這回事
馬可斯，你是⋯
-甜點主廚？
-沒錯
只要我們弄到麵包
我就能開始大展身手
-這主意不錯
-我能把巧克力蛋糕弄得漂漂亮亮
-一片賣五元
-加上冰淇淋賣六元
好喔
-你有食譜嗎？
-沒有，主廚，但我能學
替我們多搞點烤箱空間
-好
-這部隊編制挺不錯的
好，我還會擔任醬汁廚師
代表我負責做肉汁和高湯之類的東西
而里奇就負責他在做的事
每天我們先會開值班會議
然後走一遍外場流程
最後是當日檢討
我們會進行討論
看哪些地方能改善和更有效率
我知道這感覺事情很多又很麻煩
但我保證這種架構會很有幫助
這能讓流程更順暢、更冷靜
我得跑個腿，麻煩妳代一下
謝了，主廚
就像這樣
好，我待會就來檢查
所以就請你們⋯你們懂的
看來一切順利，我們行的
轉角有人
主廚，妳該負責準備蔬菜
-妳不是我的傑夫
-我今天就是
-所以麻煩妳⋯
-放輕鬆，我會處理
放輕鬆點
小心後面，主廚
今天的員工餐是什麼？
糖煮雞肉，盡可能少用烤盤
很好，謝謝你
-小心後面
-其中一個
-就像小熊軟糖之類的玩意
-轉角有人
-所以味道就像⋯
-小心後面
-對，但等級不同
-小心後面，主廚
-借過
-放輕鬆
操！
-辛妮，妳還好嗎？
-我沒事
-妳還好嗎？
讓我看看
-沒出任何事
-妳確定？
我很好，只是拜託記得把開箱刀收好
謝謝，別再擺在那裡就行
-失陪了，小心後面
-放輕鬆
你們倆看起來像加入了超蠢邪教
-謝謝
該死的蠢圍裙
老兄
尼可，你東西掉了
伊伯拉主廚，進度還行嗎？
廚師領班，廚師長來了
看起來不錯，你做了什麼？
-糖煮雞肉員工餐
-糖煮雞肉
好極了，主廚，配菜做好了嗎？
-做好了，主廚
-有加洋蔥？
-沒錯
-好的
嘿！媽的
該死，操
-抱歉，媽的
-高湯滾了
湯太濁，溫度過高
妳沒有好好撈浮沫
妳應該要知道的
-我稍早調低了溫度
-顯然不夠低
-謝了
-多謝了，里奇
-強化它
-好的，至少這是肉湯
不對
妳得過濾湯，加入更多洋蔥
-再加更多小牛高湯，然後收汁
-好
我知道怎麼做高湯
很好，那得花半小時，趕緊動作
洋蔥呢？有備好了嗎？
-提娜
-我在切檸檬
提娜該處理洋蔥
-對，主廚
-我有告訴她⋯
是，主廚
-是，主廚
-謝謝
小心後面
主廚們，要走流程了
不好，所以⋯
妳背叛我
主廚，妳認真的？
麻煩妳把工作站清乾淨
還有妳的指甲，謝謝
各位，能有人把這些清掉嗎？
這些東西太噁心了
我是說真的
袋子和餐巾在開始接客前要準備好
曼尼和安潔在幫你處理紙杯和盤子
但那其實不是他們該負責的事
還有，我喜歡你擦東西的精神
也許能對地板也來一遍？
因為地板髒得要死，我差點摔斷脖子
我光是看到就快昏倒了
怎麼了？
-是，主廚
-很好
還行
「還行」？
我惹到妳了嗎？
沒有，若你滿意那玩意，我就沒意見
各位，我的洋蔥呢？
我的洋蔥在哪裡？
對，那個很棒
我不知道
-嘿
我們應該跟外面買麵包
-已經搞定了
-好
好
-你沒有拿我的洋蔥，對吧？
-沒有
他們上週也這樣整我
這只是工作的一部份罷了
妳現在超火大
老天，我們真的整到妳了
是他們逼我做的
我發誓不是我出的主意
-去你媽的
-別這樣嘛，辛妮
-去死吧
-這只是⋯
-我們只是鬧著玩的
-閉嘴
-這不是我的主意
-別來煩我
媽的
-我來幫妳
-不用，你別碰
-妳確定嗎？
-我很確定
你有問過卡門他確不確定嗎？
-我只是覺得那很重
-沒有，你沒問過
所以你管好你自己的事
而我就會管好我的事
是，主廚
繼續加油
麥可，你到底在搞什麼？
您撥打的號碼無法接通
員工餐好了
靠
-辛妮
-怎樣？
-員工餐好了
-謝謝
主廚
謝謝
-很好吃
-對，看起來很棒
我能在這裡休息一下嗎？
-當然
-好
帳的情況如何？
根本亂七八糟
-廚房部隊編制如何？
-根本亂七八糟
妳是怎麼了？
我沒事
辛妮
我今天⋯
過得很不好，主廚
好
能再多說一些嗎？
我不知道
主廚，你⋯
你有點讓每個人都表現得像個王八蛋
然後就有點針對我，我想是這樣
我對妳有更高期望
我認為妳能力更好
做好我份內的事
而份內的事有時就是聽從老闆指揮
我以為這裡跟我們待過的所有餐廳
會很不一樣
但為了讓這一點成真
我們得用不同方式經營團隊
當我說我覺得廚房部隊編制
這主意不好時，你沒聽進去
那無關你指揮我
我不介意那件事，怎樣都行
但你就是沒在聽我說話
還有
若要讓這個制度
達成我們都想要的效果
我想我們應該得⋯
試著認真去聽對方說的話
妳說得對
我選擇來這裡工作，而不是去其他餐廳
或是替別人工作
是因為我認為我在這裡能表現出眾
我在這裡能帶來改變，我們能分享想法
我能運用讓這裡變更好的作法
我不想浪費時間
在另一條廚房生產線工作
或替一道我根本不在乎的料理擺香草
或是負責早午餐，老天爺啊
對
然後⋯
你就這麼離開了
你甚至沒有⋯你就這麼跑了
-對
-這真的不太行
-的確不行
-把所有事情都丟給我處理
我知道
我去了戒酒家屬聚會，我哥有酒癮
主廚，這件事有點太私人了
抱歉，我只是在開玩笑
對不起
真抱歉
沒關係
我只是⋯
-我覺得你欠我一次
-沒錯
但那不是藉口，我知道
我很清楚
但現在我知道你知道了，所以⋯
那就好
去他媽的早午餐
-他媽的早午餐
-我們今晚慘了
-絕對會操爆
兩份雞肉，三份牛肉
再一份甜椒香腸，一份義式肉腸
麻煩掛一下義大利餃售完
兩份雞肉
請給我十份牛肉
六份辣味、四份甜味，謝謝
(未接來電：糖糖)
(語音留言：糖糖)
嗨，又是我
不確定你為何沒回電
但今天是麥可的生日
而我很想你
字幕翻譯： 戴嘉儀