(雪萊頓路餐飲服務)
寶貝？
抱歉，老爸
(肯林頓坡)
我能在這裡用嗎？
我看了妳的銷貨成本表，妳是對的
晚上的平均單量很不得了
價格太低了，連人力的錢都快不夠付
晚上的三明治
-賣得很好
-好到爆
我們需要新的晚餐菜單
百分之百需要
關於新菜單，我在想
也許能用 「舌頭和頰肉」？
牛舌嗎？
或是燉牛肉
也許再來個牛小排，還有燉飯
也許吧
老天，這本書真狂
你才剛來？
沒有，主廚，我們有非碘鹽嗎？
有，在儲藏室，蛋糕狀況如何？
-準備要去烤了
-動作快點，好嗎？
我知道
抱歉，但麻煩用剪刀
為什麼？
一端看起來醜斃了
兩端看起來都醜斃了
是，主廚
那是怎樣？
(請勿將衛生棉或衛生紙
丟入馬桶，謝謝合作)
我知道是怎麼回事，操！
這太慘了，我們午餐得休息
不行⋯少一波收入我們就完了
你覺得這不會害我們沒客人？
-不會，這沒問題
-好吧
費仔，你得盡快來一趟，馬桶壞了
這是怎樣？你們這群複製人在幹嘛？
馬桶爆掉了
-還好嗎？
-這很好笑嗎？這是好事？
提娜、辛妮和伊伯拉，你們跟我去廚房
我們還是得跑一遍新菜單，好嗎？
馬可斯去做甜點，謝謝你，主廚
曼尼，安傑和表哥
把這裡搞定，把它弄乾
費仔會帶商用吸塵器來，好嗎？
費仔的嘴巴就是吸塵器
天啊，里奇，你好幽默
好吧，這實在糟透了
我去看看爆炸現場
看到紅蔥頭和大蒜開始焦糖化了嗎？
現在加入一點酸豆，讓它煮一下
-食材好多，卡門
-我知道，先聽我說完
我們得設計一份新晚餐菜單
我們能請更多廚師
替餐廳添加更多人手
好，接著加入一點白酒，煮到收汁
之後倒一點熱高湯替鍋底去漬
看來很棒，現在關火，接著要乳化
或是拌入大約兩湯匙的奶油
就能看到食材開始有光澤
那就是醬汁開始成形了
加點胡椒和鹽，擠一些檸檬汁，荷蘭芹
最後把醬汁舀出來，不要急，慢慢來
小提，妳想嚐嚐看嗎？
-還用你說，主廚
-請吧
好吃嗎？
好吃嗎？超好吃，傑夫
這裡好香，費仔駕到，馬桶壞了？
-對，馬桶壞了
-去修馬桶
好啦，我們會修好的，沒事
我小時候有一次以為我看到龍
專心一點，別把管線拉掉
我不會拉掉管線
-別操我啦
-我沒要操你，老兄
老兄，你那樣是違反人資法規
是嗎？你猜怎麼著？老子就是人資
-真假？
-對
小卡說你們廚師缺人
你覺得我能來應徵廚師嗎？
「酵母靜止，其微生物⋯」
老天啊，我愛科學
老兄，這個夠熱嗎？
-夠吧
-瞧瞧這個
-什麼？
-聞聞看
老天爺啊，我們該不該開家烘焙坊？
把作法念完吧
「乳酸發酵有兩種方法」，沒錯
老兄，我們得去哥本哈根大鬧一場
-哪兩種方法？
-好喔
「將原料置於真空密封塑膠袋發酵⋯」
-小卡
-怎樣？
我能借個舒肥袋嗎？主廚？
-你要幹嘛？
-發酵麵團
-你知道怎麼密封嗎？
-不知道，主廚
我們可以學
好吧，在置物櫃上面
-謝了，小卡主廚
-不客氣，切斯特
人真好
你今晚幾點回家？
要等你一起看《千金求鑽石》嗎？
我會很晚回家，你先看吧，但不准劇透
我才沒有劇透，是你問我劇情的
對，而你把整集的細節都說完了
那就別問我劇情
馬可斯，蛋糕進度還行嗎？
請別做麵包做過頭了
-進度沒問題，主廚
-我相信你
馬可斯是伊利諾發酵隊的米尼米諾索
誰是米尼米諾索？
-白襪先生
看來他很厲害
他是白襪隊第一個黑人球員
盜壘167次，195支全壘打
1100分打點
以及打擊率三成的職棒生涯
所以還算不錯
-主廚們，兩小時後開始營業
-是，主廚
-前面情況如何？
-亂七八糟，但好一點了，主廚
-那就好
-傑夫，來看看色澤
顏色要再深一點
看到那個棕色斑點了嗎？
最好底部到處都要有
這樣淋高湯時，妳就把它們全部刮起來
那些斑點會帶來洋蔥風味
麥克什麼時候做給妳吃的？
-聖誕節
-在我媽媽家嗎？
-她還是那麼瘋？
-是不太冷靜，但食物很棒
看來不錯，再烤兩分鐘
然後就淋高湯，好嗎？主廚？
-知道了，傑夫
-謝謝
-我高中有畢業
-是好的開始
-老兄，嚴肅一點
-我很嚴肅
身為新員工
你能替牛肉餐廳帶來什麼？
-我很有幸
-有幸什麼？
有心⋯我太緊張了，我是說我很有心
但你也會需要有腦袋
除了身為一個超級白痴
你還有什麼特殊技能嗎？
首先，我不是超級白痴
第二，我很會彈鍵盤
首先，你就是，第二，你才不會
好吧，首先，我的確是白癡
第二，我學過融合爵士樂，你輸了
首先，我聽過你彈鍵盤，你爛透了
第三，這裡是間他媽的餐廳
你會彈鍵盤關我屁事？
我是很認真的員工，人也很好
我的調調很讚⋯
-操你的調調
-不准操我的調調
我發誓，老子想操什麼就操什麼
你真的很過分，而且你不准操我
變態！我的老天爺！
別再大叫了！操！
走開⋯
我該阻止他們嗎？
那有什麼意義？
老兄，我該阻止你們嗎？
-要！
-不，說「挫屎」
你想得美！
真酷
-我贏了，你這臭婊子
-幹！
-說「挫屎」
-你好過分！我的乳頭！
-我該阻止你們嗎？
-要！
-不准！
小卡，你搞屁啊？
你們閉嘴行不行？
他超壞，他超過份，他就是個王八蛋
我本來不打算說的
他在牛肉餐廳的後巷賣古柯鹼
等等⋯什麼？停下來，費仔！
他在該死的後巷賣古柯鹼
我本來不打算說的
現在你跟老媽告狀了
滿意了嗎？你這白癡
這下老媽知道了，去你的
你真是個王八蛋
我看透你了，尼爾傑夫
好
該死
酷
媽的
(牛肉熟食店)
那沒什麼大不了的
我不該說的
閉嘴就是了，緝毒警察
我不是搞真正的買賣，你懂嗎？
我只是負責分配，手上有貨時
到處賣一點罷了
滾出我的餐廳
我是在你哥餐廳外的後巷幫忙
順帶一提，那可不是我的主意
那是誰的主意？
拜託，表弟，我還以爲你有腦子呢
我就問你一件事
你以為我們是怎麼撐過疫情的？
就是靠兼差
這種堅持、獨創性和創意思維
就是我們要的員工特質
你錯過機會了，朋友
我該報警抓你
我才該為了你這麼天真報警抓你
我們不再幹這種事了，好嗎？
我們不再跟你的蠢朋友牽扯
我們跟尼可完了
這事跟尼可沒關係，還有別的事
里奇，我發誓⋯
好了，放輕鬆，別氣到斷線
好極了
他媽的
-廚房？
-沒電
前台？
-儲藏室？
-廚房還能用
-儲藏室全掛了
該死！
北河岸每袋冰塊都在這裡了
費仔，情況如何？
-有好消息和壞消息
-好
冷凝器燒壞了，維修費會貴得要命
但我有認識弄冷凝器的人
那好消息呢？
我有認識人
好
計畫改變
把所有東西都拿出去，好嗎？
拿到外面去
你想怎麼做？好吧，動作快
老兄，我能請你幫個忙嗎？
幸好我今天在家辦公
你救了我們一命，彼得
-對，你是個真漢子，小彼
-謝了，表哥
我不是你表哥
-好吧
-抱歉，他也不是我表哥
-大家好啊
-嗨
-很高興見到你們，怎麼回事？
-沒什麼
沒事，我們有徵求彼得同意了，對吧？
你們問過彼得了
對，親愛的，我說他們能用⋯
好吧，既然你說他們能用⋯
-小娜⋯
-你讓她這麼對你說話？
-你去死啦！
-總有一天會的
現在能別吵架嗎？我現在焦頭爛額
我也焦頭爛額
你知道我最近也死了個哥哥嗎？
真地獄
那句話真地獄
你當然是小熊隊球迷了
誰不喜歡小熊隊？
我賭你不知道一壘手是誰
阿馮索里瓦茲
小娜，說真的，剛才那太過分了
-你真是個軟弱的混帳
-什麼？
你打給彼得是因為你不敢打給我
那真的有夠沒種
不，我打給彼得是因為每次打給妳
妳就只會飆人，但我不想吵架
你只有嚇壞的時候才會打給我！
我知道你時間不多，我就說重點
你只有有所求時才會出現
你從沒給我那件事的答覆
你回來後每分每秒都待在那家破餐廳
現在你居然還利用彼得？
而且你明知道我多討厭里奇來這裡
妳說的都沒錯
除了我現在挺喜歡彼得的⋯
-老天，你真的有夠難搞！
-我去參加了
你去了聚會？
對，一週三次
在哪裡？
北河岸
戒酒家屬聚會？
戒酒家屬聚會，對
你明天會跟我一起奮鬥嗎？
會吧
主廚們，離營業剩一小時
-主廚，前台沒有燈
-沒空間了
好，沒事，沒關係
安傑，請你去拿我們所有高湯鍋
把它們放到爐子上
伊伯拉，把所有牛肉放進肉汁裡
-蓋起來，加熱準備供餐
-是，
提娜，妳改成準備馬鈴薯
曼尼，我們去把所有
放不進下層冰箱的蔬菜
所有雞肉都放進鍋裡，蓋起來
全部煮成高湯，好嗎？
-妳做過這個？
-算是吧
母火點不起來！
-我看看
-好
現在呢？
還是沒火
尼爾！
又怎麼了？
瓦斯管壞了
真該死
主廚，這樣開不了店
對，沒瓦斯，這裡油膩膩的
對面還在施工嗎？
很危險的
好，我來
-嘿
怎麼回事？
瓦斯管還是不能用，而且停電
所以改成戶外供餐
很好，好主意，主廚
我去拿點東西後就來幫忙
謝謝
十份起司，六個辣的，四個甜的，謝謝
主廚，胡椒不夠了嗎？
夠，斯維普斯，麻煩你⋯
-這邊全部需要補貨
-明白
再替提娜拿條毛巾
(只收現金)
-對，因為很燙
-對，主廚，那是火
主廚，你還好嗎？
我搞砸了
蛋糕進度落後，我試著趕進度
結果把保險絲燒壞了
這工作真的太扯了
事情可能瞬間急轉直下
但你得領先一步，就這樣
說得好
我的第一份工作是在麥當勞
沒辦法讓你發揮創意
你跟機器人一起工作
所有東西都是自動化
快速又簡單
我不會再犯錯了
你會的，但不是你的問題
純粹是世事難料
我曾經讓炸鍋著火
就在我贏得《珍饈美酒》雜誌
最佳新人主廚隔天晚上
差點把整間餐廳給燒了
-真的？
-真的
當時發生了一件怪事，有一瞬間
你看著那團火，你心想
「若我什麼都不做，這裡會全部燒光
「我的焦慮也會隨之消逝」
而你下秒就把火撲滅
你會把火熄滅
所以你想怎麼做？
想再討拍一下還是加入派對？
-加入派對
-那就來吧
主廚，趕緊上工了，撐下去
主廚幹得好！
五千五百元？
對，抱歉，但就要這麼多錢
-老兄
你說你有認識的人
我確實⋯確實沒有，我沒有認識的人
我們要怎麼那麼快搞到五千五？
幹！
真有趣，你們現在倒是來找我了
我不知道，顯然我得考慮一下
表哥，最後一次，以後不會了
遠離餐廳，我不想知道細節
我們需要這筆錢
冰箱沒有冷凝器就無法運作
「我們」？說「挫屎」
-里奇
-不，說「挫屎」，尼爾
你又沒贏
這就是我贏了
說「挫屎」
說吧，費仔
小卡
說「挫屎」
好啦，挫屎⋯
樂意為你效勞，尼爾
-表哥，這是最後一次，對吧？
-對
里查
卡門，我懂
幹！
太好了
(消毒系統)
主廚
-可以嗎？
-當然
妳今天很棒，謝謝妳
謝了，但那讓我想起外燴服務
那整個氛圍，我也不知道
所以那是怎樣？很單純還是⋯
老天啊，那可複雜了
擴張得太大又太快
當時我金流不夠經營實體店
所以在車庫外營業，那麼做很蠢
我的信用全毀，整個事業一敗塗地
每天晚上我都失眠
想著哪些事情能有不同作法
那是我人生第一次背後
沒有一個神經病對我尖叫
催我和對著我大吼
我以為那就是我要的，你懂嗎？
但看看那讓我落到什麼境地，所以⋯
我懂，主廚
你能幫我濾高湯嗎？
當然，主廚
謝謝
(可樂滷牛小排)
字幕翻譯： 戴嘉儀