沒事的
我知道
-嗨
-嗨，25磅？
-25磅？不對，我訂了2百磅
-你們只付了25磅的錢
去跟路說吧
對
沒有，你這麼做很好心
對，我們很感激事後還是能營業
聽著，我⋯
我還在考慮這間店的方向
(過期未繳)
麥可已經盡力了，我也想還你錢
(麥可貝札托)
(1979年生，2022年歿)
對⋯對，我也很想他
對
好
對，一切都好
好，還是多謝了，對
再見
幹！
蛋蛋終結者
蛋蛋粉碎！
(繼續遊戲？再試一試)
-閉嘴！
-不⋯臭婊子
(請勿關閉)
-別拔插頭
-我知道是什麼意思，提娜
要是拔插頭，機台會壞掉
妳上次清零錢是什麼時候？
我不知道
(蛋蛋終結者，冠軍戰)
(選擇角色)
奇奇，我是小卡
你還有肉商的電話嗎？
(芝加哥都會原裝牛肉)
你切菜真是有夠遜
別在圍裙上擦手，主廚
傑夫？
是「主廚」
有問題，這弓是噴漆的
廢話，因為二戰時他們得節約用銅
所以它才沒有鉚釘？
對，你怎麼會不知道？
因為老子就是不知道
這是原版BigE紅線鑲邊牛仔褲
懂嗎？1944年的
你今晚在eBay
能用它賺到1250元
-這樣還是少550元
-加上這個
-那當我是投幣機嗎？
-那裡有3百元
3百元加上什麼？
加上一件1955年古董牛仔外套
-打褶款？
-沒錯
成交
(安格斯牛肉)
(蛋蛋終結者錦標賽就在今天)
(僅此一天！)
(贏者全拿！)
(牛肉餐廳)
親愛的
對，聽著我需要妳幫忙
不⋯不是那樣
我需要麥可給我的那件夾克
對，妳能幫我送來嗎？
謝謝，好
對，好，再見
嗨，你好
嗨
我是辛妮
我之前來應徵副主廚的職位
-今天開始實習
-對
-該死，抱歉，我是卡門
-你好
-可以給我妳的⋯謝謝
-好的
(辛妮艾達穆)
Alinea、Smoque⋯
這些餐廳可不得了
什麼是⋯
什麼是UPS？那在芝加哥嗎？
是優比速快遞公司
-該死，是那個UPS
-送信的那間⋯對
妳在那裡做什麼工作？
當司機，我靠這樣賺廚藝學校的學費
-妳念美國烹飪學院？
-對
好，那妳來這裡做什麼？
因為這裡⋯
這是我小時候我爸最喜歡的餐廳
每個週日都會來
對我來說很特別的地方
好極了
好，那妳應該知道流程
我們⋯妳負責做員工餐
有肉，外加三份
-我們大約兩點吃飯
-好，知道了，沒問題
怎麼了嗎？
我能請教一個問題嗎？
當然可以
我知道你是誰
-是嗎？
-對
你是全美國最傑出餐廳裡
最厲害的行政主廚
所以⋯你在這裡做什麼？
做三明治
-提娜
-卡門
-牛肉在哪裡？
-在烤箱裡
提娜，妳能開始切新蔬菜絲嗎？
我得先要茴香，傑夫
-卡門
-伊伯拉罕
我需要牛肉
接著我再處理洋蔥，之後是馬鈴薯
-我們有個系統
-你能在處理牛肉前
壓碎、汆燙、冷凍或炒它們都行
-別亂搞這家餐廳
-我沒在亂搞任何東西
不行，主廚，拜託別碰它
這是妳唯一一次必須聽我的話
千萬別碰它
-那個要燉12小時，懂嗎？
-那是我的鍋子
-所有人都知道
-那是她的鍋子
-那是我的鍋子
-去用別的鍋子
請妳用別的鍋子，好嗎？轉角有人
馬可斯，今天訂兩倍的麵包
-好嗎，主廚？
-拜託喔
我一直跟你說攪拌機壞了
我得用手處理食材
提娜又亂動溫度，搞砸了發麵
提娜，我知道妳會說英文
馬可斯，我們沒有平時貨量
供應商不賣我們了
我現在手頭上沒錢
但我保證會替你買台新攪拌機，好嗎？
卡門，計時器響了
牛肉好了，來幫我吧
今天煎炒料要少一點，主廚
-後面，你們在說什麼系統？
-這不符合系統
-麥可的系統
-卡門，有個女孩
她是辛妮，今天來幫忙的
麥可的系統毫無道理
-我正在說話
-馬可斯
你是我最喜歡的婊子
你英文越來越厲害了
你是綁架了一個船長嗎？
是你媽跟我搞的時候教我的
這麼說叫過分了，才怪，幹得好
大家好啊
今天幫我做個糖煮水果行嗎？
-等我搞定工作就做
-非常清楚，謝謝
小心後面⋯
主廚，請問有員工櫃子嗎？
-小心後面
-櫃子？
滾開
在步入式櫃子右邊底部
謝謝你，主廚
-這玩意看起來不一樣
-轉角有人
大家好啊
你好啊
表弟，你亂搞我的流程？
流程四小時前就開始了
抱歉喔，我整個早上得顧小孩
蛋蛋終結者是怎麼回事？
我的IG整個炸了
只有30個人追蹤你
對，我有⋯是怎樣？找碴嗎？
我可是有36個粉絲
我們需要生意
阿宅們從洛克福跑來這裡玩
就像1987年那樣
你當時還在那個欠錢仔的蛋蛋裡
-你好嗎？
-獨奏會如何？
老天啊，她表現超好
提娜，我得⋯等等
等一下，聽著，你做事得跟我報備
我什麼都不必做
等等，我們快速談談
這是什麼鬼？
我是辛妮，今天開始上班
妳今天開始怎樣？
辛妮今天來幫我忙
你叫了不同的美乃滋？
-你要用這些香蕉嗎？
-沒有，妳儘管用，主廚
「妳儘管用，主廚」
他原本打算用來做超大堅果馬芬蛋糕
是義大利聖誕麵包
若你讓我做完就會很棒，瞭嗎？
-去你媽的
-表哥，你幹嘛？
里奇傑瑞莫維奇，幸會，甜心
-別叫人家「甜心」
-抱歉，小卡，你最覺醒了
我無意冒犯，辛妮
只是我們義大利人習慣叫人「甜心」
真棒
轉角有人
聽著，我是想跟你談談，好嗎？
別那麼無禮，自己為是
開始做一大堆事情
我沒時間來這套，你少來⋯
不，是你少來那套！
我離婚律師寄了一大堆收據給我
是因為我一直努力讓你家人重修舊好
因為你是個不回家的混帳
大夥們都傳訊息給我
說你叫他們倒著做一堆怪事
別那麼做，小卡
別搞亂大家的腦袋，叫不同的美乃滋
外加沒先問我就雇用新人
這是你哥的家，懂嗎？
想起來了嗎？沒有你我也經營得很好
那他為什麼沒把餐廳留給你？
卡門，橄欖油不太夠了
收到
我的刀呢？
大夥們，有空的時候請記得磨刀
有空的時候請把腦袋搞清醒一點
你接管這裡兩週
我們出現財務問題兩週
加起來代表你是個混蛋，巴比富雷
別那樣叫我，辛妮，幫我攪拌鍋子
你要加紙蓋嗎？
-紙蓋是啥？
-這裡的最佳日幾天？
-五天
-伊伯拉罕，拿個鍋子裝什錦蔬菜
如果弄成六天
就能讓我們撐過這週，對吧？
-所以要靠蛋蛋終結者
-別自找麻煩
做該死的義大利麵就行了
別說義大利麵，這些刀子全是鈍的
義大利麵是賣最好的菜，超受歡迎
從今以後不做了，主廚，小心後面
-知道了，但為什麼？
-因為這位該死的⋯
高級餐廳混球不會做義大利麵
-記得整台，主廚們
-你是在說什麼？
有人聽懂嗎？
「整台」是指你得清理工作站
因為這地方噁心透頂
而我稱所有人「主廚」
因為這是一種尊重
我沒說過我不會做義大利麵
我是說菜單上不該有這道菜
所以不再做了，就這樣
主廚們，剩三小時開店
小卡，你是在跟誰說話？
這裡有四個人，而且我問你
若不該有義大利麵
那為何人們都愛那玩意？
因為人們毫無品味
那只是一坨調味不足
醬汁太多的垃圾玩意
還得花七小時來準備
什麼？這垃圾讓你變得
浮誇、搞不清楚狀況
還外加成了死娘炮
這些人教你怎麼用手做菜
但這群蠢貨沒半個人
教你怎麼做義大利麵
小卡，你會做義大利麵嗎？
一，我會做義大利麵，馬可斯
二，我不想傷你的心
但那些軟綿綿的爛泥
這次沒辦法救我們脫離困境
蛋蛋終結者才行
費仔把遊戲費用提高成一元
-所以麻煩閉嘴
-費仔是哪位？
提娜，是妳拿了我的刀子嗎，主廚？
你拿了我的鍋子嗎，傑夫？
-幹！
-尼爾費仔
那傢伙就是個蠢貨，他⋯
為什麼牛肉這麼燙？
我們才剛把它拿出來
-晚了兩小時？
-是多燉兩小時
林格利送的肉不夠
-為什麼林格利沒送夠？
-因為我們沒錢了
我只買得到帶骨牛肉，必須用燉的
好嗎？那得多花兩小時
-打給林格利
-好消息是
你能靠把麵包切短一點
跟用少一點肉汁來掩蓋
我們過去25年
不是這樣做牛肉的，卡門
系統，寶貝
-系統
-你們幾乎付不出薪水
-別跟我談勞工
-我以為這裡歸你管
去你媽的
聽好了，有事情要宣佈
麵包維持原樣，肉汁也維持原樣
(一元)
一元根本不夠，小熊，這太難了
費仔，這就是重點
這玩意讓人超級困惑
沒錯，老兄
這是挪威盜版的《真人快打》
這也是它成了首批被召回機台的原因
除了過度又不負責任的暴力內容
這遊戲太難了
是一個鬥士和一隻松鼠PK
還有，我很抱歉沒能出席喪禮
我有送花，我真的希望它們夠好看
我沒去喪禮，多久能修好？
要一小時
你得更快搞定
能開一下後面的窗戶嗎？
-待會⋯
-卡門，你在流血
操，該死的蠢鈍刀
-轉角有人！
-媽的，伊伯拉罕
-是你不好，你沒說「轉角有人」
-我流血了！
看到了嗎？好極了
你們滿意了嗎？
能把該死的刀還我了嗎？
(糖)
(快到了)
我發誓，她看起來美極了
你們絕對會看呆
味道超讚，主廚
那傢伙堵到我臉上
各位，我們得準備了
一小時後就要開始營業
我說「若你擋路
-「那我們就有問題了」
-表哥！
-等一下
-我想開始
把每個人的角色分得更清楚
-先等一下，再一下下就好
-拜託喔，表哥！
-我們在搞定事情
-熱狗攤的傢伙？
那是他的雙胞胎兄弟
我之後才發現這件事
但當時我以為他就是熱狗攤老闆
我說「趕緊回家去吧」
「快滾出去」
老天啊，我說⋯
我說「現在有個問題
我想好好享受我的塔可餅
「你這是在毀掉我的約會」
結果這傢伙掏出一把左輪手槍
不，我發誓是真的
我說「天啊，你是從哪弄到那玩意的？
「你從博物館的禮品店偷來的？
「你是哪位？伯格特先生嗎？」
拜託，這到底是在演哪齣？
提娜，我得去找我妹一下
-妳能幫我顧一下場子嗎？
-當然
-傑夫
-什麼事？
為何你妹不來打招呼？
這妳得問她了
-嗨
妳沒把夾克裝在袋子裡？
你就是這樣跟我打招呼的？
-好久不見
你聞起來就像這個地方
抱歉
抱歉，但看到你在這裡
真的讓我很難過
是嗎⋯
這些標籤⋯
-馬可斯？
-怎樣？
辣椒片在哪裡？
那是最有波蘭風味的東西
-我表弟亂整理，更讓人混亂了
-就在這裡
上面寫了「辣椒片」
「斯維普斯」是什麼意思？
我贏過聖路易三次
我真正的姓氏是「伍茲」
(詹姆斯比爾德基金會獎)
(2018年)
(選定人)
(卡門貝瑞托)
(致年度新星主廚)
你有傳訊息給老媽嗎？
沒有
-你知道她會想見你
-我知道，只是⋯
我一直試著打給你，你卻沒回電
我知道，只是我一直很忙
我一直在工作，所以⋯
吉米叔叔想買下這家店
-這是非賣品
-這就是我想跟你說的事
這家店不賣？
不，我們該賣掉這家店
好讓他把它翻修成艾波比餐廳？別想
我想在這裡做點事，老妹
好吧，我來很期待你回家
我得走了
好吧
我很好
-好嗎？
-好
我會修好這家店
沒人要你這麼做
-我真的得走了，好嗎？
-小熊
-什麼事？
-我愛你
謝謝妳幫忙送來
不客氣
歡迎回來
該試吃新三明治了，小心後面
轉角有人
馬可斯，麻煩給我麵包卷，主廚
媽的，再一個
-太脆了，麵包體太厚
-是用手做的
-對
-是攪拌機的問題
跟攪拌機無關
麵包太脆，是烤箱太乾了
把一個烤箱托盤裝滿水
放到烤箱底部，重做一批麵包
-別指點我該怎麼做我的工作
-照做就對了
老兄
來人試吃一下，表哥
給你，主廚
主廚
來吧，有何感想？
-又累贅又白，跟你一樣
-知道了
提娜，鹽和肉如何？
-肉嫩嗎？好吃嗎？滿意嗎？
-非常好，小婊子
太好了
辛妮
嚐嚐這個
老天
妳知道這很讚
對，超好吃
妳打算怎麼通過員工餐測驗？
靠美味或令人驚艷？
美味就會令人驚艷
說得好
那傢伙看起來像根胡蘿蔔
那是該死的胡蘿蔔嗎？
那顯然是根胡蘿蔔
你不知道胡蘿蔔長什麼樣子嗎？
我們會需要更多麵包
原本一切都很好，直到它開始發出怪聲
這就是這類玩意的經典聲音
你認識麥可嗎？
他本來是我最好麻吉之一
-但最後情況變得很糟
-轉角有人
麵包進度如何？
-快出爐了
-小心後面
奇奇，來拿你的夾克
費仔，情況如何？
我能修好這玩意
-你們有放久的麵包嗎？
-在烤箱上面
-轉角有人
-轉角有人，小心後面
-閃啦，費仔
-我用三明治當酬勞，好嗎？
-成交
-成交個鬼
-滾啦
他一直都這麼混帳嗎？
一向如此，他是最討人厭的傢伙
-對，他真的很煩
-他不是好人
-他內心超悲哀的
-沒錯
費仔
老兄
員工餐好了
好，來吧
天啊，聞起來好香
-看起來真棒
-不得了，辛妮
來吧
好耶
好，有什麼菜？
有燉菜、飯、大蕉和一點茴香沙拉
挺令人好奇的，來吃吃看吧
我帶了自己的，這看起來噁心死了
得了
我不吃豬肉
-這不是豬肉，是牛肉
-他想吃什麼隨他
-看起來像豬肉
-好
-行吧
-好，我先開始吧
我感謝菲利普狄克，費仔，下個換你
我？我⋯我感謝我兩隻貓，拉斐爾
兩隻貓都叫拉斐爾？
對，這樣比較方便
-拉斐爾和拉斐爾
-好，提娜，換妳了
妳有什麼想感激的？
我感激你們所有人，朋友們
真溫柔
我大概很感激里奇來的時候
沒有擦他總是擦的那款古龍水
那聞起來就像松樹之類的玩意
聞起來像洋蔥腋下味
洋蔥腋下味
主廚，你要來一盤嗎？
不用，謝謝妳，主廚
待會你改變主意的話能吃我的
怎樣？我只是沒吃過上面有草的大蕉
表哥⋯外面情況超誇張
-來吧，來幫我
-不要
這是你自找的
提娜，這些大蕉很不錯吧？
-你認真的？
-對，我認真的
你搶走了我的餐廳，記得嗎？
我沒說我不喜歡
她只是說她要分別人吃
你根本沒吃
各位！
大家冷靜一下，別再敲窗戶了
嘿，別再捶玻璃了！
-別再敲了！
-還用你說
聖誕快樂，蜥蜴們
看來咱們真的有問題了
你們這群仇女仔、鍵盤俠、死阿宅
查導教義派混帳們
有人想滾出隊伍的嗎？
有人嗎？
看吧，我想也是
表弟
-你還好嗎？
-我沒事
我們今天要舉辦一場小錦標賽
所有人要拿出最佳表現
不會嚇到常客，也不會碰他們
也不會用詭異眼神看他們
或做出任何詭異阿宅行為
聽懂嗎？
很好
每個人要買一份義式牛肉組合才能進場
這是單一淘汰錦標賽
所以輸了的傢伙就滾出去
不准搞組隊
冠軍獎品
一年份的免費義式冰淇淋
還有⋯
還有
我恨垃圾
所以你們這群混帳給我自己清場
而且還要做好回收
去你媽的
表哥，那很讚吧？
-一點都不讚
-什麼？
我帶來了人群，這能讓我們賺錢
我們沒做準備
我就該讓那群火雞吃了你
我發誓，今天真的不是
讓你亂搞系統的日子
-又是系統，表哥⋯
-我不在乎
我不在乎你在納帕
用該死的鑷子和鵝肝做什麼
你對這裡的情況根本毫無概念
完全沒有
所以我們要用有效的辦法
我們得想辦法做出足夠食物
來餵飽這群臭阿宅
所以給我滾進廚房去做他媽的義大利麵
辛妮，抱歉我罵髒話
我得讓他搞懂狀況
天啊
卡門，來檢查一下
很好，看出差別了嗎？
差多了，是蒸氣烤盤？
-對
-你說得對
你的確有兩把刷子
幫我拿個帕瑪乳酪磚
收到，主廚
字幕翻譯： 戴嘉儀