-歡迎回到...
-《小熊》
《小熊》，我是卡門貝札托
(卡門貝札托主廚)
我們今天要做的是義式牛肉捲
這在我的失能惡夢家庭中
是一道很特別的料理
我哥麥可每週日
都會做這道料理給我們吃
各位，這故事很可愛
我這個止痛藥成癮的哥哥
在州街大橋上舉槍自盡
等等，還有更精彩的
沒有遺書，沒有道別，什麼都沒有
但他在遺囑裡把我們家的餐廳留給了我
非常令人意外
因為他從不讓我去那間餐廳跟他共事
雖然我廚藝蠻好的，對吧？
對，我曾經負責經營全地球最棒的餐廳
跟我哥的破餐廳不一樣
那間餐廳已經搖搖欲墜了
所以這是麥可在死前最後賞我的一巴掌
總之呢，義式牛肉捲
搞什麼？
各位，我的東西呢？
到底怎麼回事？
該死！
可惡
麥可！
對不起，各位，對不起
對不起，我搞砸了，各位
我搞砸了，停一下，拜託，該死
我就在這裡
我辦不到
各位，我辦不到！停！
我辦...我辦不到！
你知道我得實話實說
我就在這裡
小卡，你聽得到我講話嗎？
離開我的出餐檯，主廚！給我滾開！
拜託，這餐廳配不上你
你更優秀
(《危險飲食的那一年》)
(《出色食譜》)
放火把這間餐廳燒掉，小卡
你幹嘛...
小熊，開始吧
有沒有來參加聚會
不到15次的人想發言？
我叫卡門，我...
我哥是癮君子，我哥生前是癮君子
今天早上，我...
抱歉，我忘了
我在來參加家屬團體聚會前是廚師
我還是廚師，我只是變成了另一種廚師
我跟我哥之前常一起下廚
尤其是小時候
我們那個時候感情最好
食物一直都是我們的共同興趣
我們還想一起開餐廳
我們想好了名字和風格，全都想好了
我哥能讓別人很有自信
我小時候如果很緊張或害怕
不想做某件事的時候
他都會叫我勇敢面對
早死早超生，他每次都會說...
這很蠢，他每次都會說...
「開始吧」
他講話很大聲，他也很幽默
他有一種很厲害的能力
只要走進一個地方
就能夠掌握現場的感覺，他很敏銳
而且呢
我不是那種人，我...
我從小朋友就不多
我小時候講話會結巴，常常不敢講話
而且呢
我的成績很差，因為我在學校無法專心
我沒錄取大學，我沒交過女朋友
我不覺得自己很幽默
我一直都覺得我哥是我最好的朋友
我們知道彼此的所有事
但是...
每個人都覺得他是自己最好的朋友
他就是那麼有魔力
而且呢
我不知道我哥在嗑藥
這代表什麼意思？
我們越來越大之後
我才發現我對他其實一無所知
他幾年前就開始不讓我進餐廳
突然完全不讓我進餐廳，這件事...
讓我很難過
我覺得這件事觸發了我內心的開關
我就心想：「好，去死吧，等著瞧」
因為我們有食物這個共同點
他讓我覺得自己被拒絕
很遜、很爛、很不酷
我就打算要進全世界
最棒的那些餐廳工作
我要去真正的廚房工作
我不屑爸媽的垃圾餐廳
我現在這樣講聽起來很荒謬
但我確實這麼做了
我被徹底打擊了
我要負責準備香料
還要開牡蠣、蛤蜊和海膽
我割傷了自己
我的指縫和眼睛裡
都進過蒜頭、洋蔥和胡椒
我的皮膚同時很乾又很油
我的手指因為拿刀長了繭
我的腸胃也整個爛掉
我受盡了各種折磨
幾年之後發生了很奇怪的事
感覺就像...
我這輩子第一次找到了自己的歸屬處
我動作很快，我無所畏懼
一切都很明確，我感覺...
我感覺還可以
我知道什麼蔬菜該互相搭配
蛋白質、溫度、醬料
我全都知道，如果有新人來餐廳實習
我就會把對方當成競爭對手
一心想要打敗那個王八蛋
我覺得自己能夠透過食物表達想法
我可以透過創意跟人溝通
這樣的自信
知道自己擅長一件事是很新的感受
我感到非常興奮
我希望他能知道這點
我只希望他能跟我說聲「做得好」
他越不回應我
我們的感情就越糟
我就越投入於精進廚藝，變得越優秀
我跟越多人斷絕關係
我的人生就變得越安靜
廚房的例行公事非常...
一致、很明確、很忙碌、很困難
很活生生，我沒注意到時間
然後他就死了
然後他就把他的餐廳留給我
我過去這幾個月一直試圖拯救那間餐廳
因為那間餐廳狀況很糟，我很明確知道
試圖拯救餐廳
代表著我試圖拯救我哥遇到的事
或許還要拯救整個家庭，因為...
那間餐廳對很多人來說意義相當重大
對我來說意義也很重大
我不知道對他來說是不是
-有馬可斯的消息了嗎？
-沒有，傑夫
-她真的差點就刺到我的肛門了
-真的嗎？
被刺到肛門會發生什麼事？
肛門又不能縫合
-我縫過肛門
-誰的？
好朋友的
各位主廚
我們一起開一下餐期前會議
是，主廚
大家出來吧
好
我也不想告訴大家壞消息
但我們今天的晚餐餐期不會對外營業
因為我們的外場要辦單身派對
-去死吧
-我知道
我知道，是西斯羅的朋友，所以...
表弟
這太糟了，傑夫，我才剛進入狀況
是，我知道，我懂
但只有晚上而已
我們午餐還是要加油，好嗎？
我晚上可以負責外場
我說不定需要對他們兇一點
我覺得應該不用，謝謝
那些白領罪犯說不定會鬧事
卡門，有多少人？
多少人嗎？我不確定
但我們會盡量輕鬆一點
他們會自己帶酒來
我們要準備點心和小份料理
一直陸續出餐，好嗎？
-是，傑夫
-謝謝，主廚
謝謝各位主廚
好，我看到了
-你看到了？
-對
-我...
-結合材料
-對
-妳就接受我的稱讚吧
我看到妳在加鹽什麼的
-對
-你太失控了
真酷，妳完全沒有休息
這應該不算酷，我只是覺得...
我是那種只要一停下來就會...
-懂嗎？
-我懂，我爸也是這種人
我媽也是這種人
我有點內疚，因為我...
我都沒有關心你過得如何
就是自從...你知道的
-是，我還好
-好
現在好一點了
我當時只是突然有點瘋了
我也一樣
這是不是很奇怪？
在餐廳工作卻沒完全瘋掉才奇怪
是
-好吃嗎？
-馬上就會知道了
所以這是什麼？
這是智利海鱸
還有一點...
啟發自阿蘭帕薩的油封番茄
還有...
我不知道，香料，因為...管他的
-有何不可？對
-對，就是這樣
妳有去吃過
妳研究的這些主廚的料理嗎？
天啊，我在學院的時候...
是美國烹飪學院，不是中情局
謝謝妳的說明，我還以為妳是間諜
我如果真心想做的話
一定有辦法推動政權更替
白天當主廚，晚上當中情局探員
更荒謬的事都發生過
-但是妳的協調度...
-嘿
什麼意思？妳曾經打翻小牛高湯
我親眼看過...
我邀請你來我家，你竟然這樣對我？
我煮飯請你吃，你竟然跟我翻舊帳？
總之呢，我在烹飪學院的時候
我覺得自己是全世界最蠢的人
因為大家提到的主廚
我有一半都不認識
我當時又很窮
所以學期一結束
我就買了去紐約的單程票
我花光了自己身上所有的錢
一直吃東西
去我能想到的所有餐廳
我在其中一間吃到了
我吃過最好吃的一頓飯
真棒，是哪一間餐廳？
先等一下，我忘了...
這個和...
做好心理準備
好
我遇過一位主廚
他只讓我刨皮，就這樣
我在那間餐廳工作了八個月
就只有刨過皮
這很正常
-非常正常
-對
這真的非常好吃
謝謝
不行
該死，麥可
-喂，傑夫
-怎麼了，小提？
-傑夫
-是
你還好嗎？
我還好
我還好，怎麼了嗎？
因為你沒有平常那麼煩人
-我應該只是累了
-累了？
妳穿得跟辛妮一樣
很專業，對
-我喜歡
-我也喜歡
小提，妳知道KBL電器的事嗎？
麥可之前有跟妳提過嗎？
誰知道呢？
那小子...
是幹嘛的？
不知道
他每個月都會付他們很多錢
加起來跟西斯羅借他的錢一樣多
他借了多少錢？
很多錢
要辦很多場單身派對才能還清嗎？
是，主廚
他為什麼不付錢給廠商？
我不知道，小卡
我記得我們有一個月沒紙巾
他沒有準時付他們錢
我就說：「麥可，快付錢給他們
我們需要紙巾」
他就說：「有什麼意義？
反正我們下個月也沒辦法付他們錢」
他的態度就是這樣嗎？
不是，我會記得
就是因為他的態度不是這樣
提娜，妳可以先下班了，好嗎？
-沒問題的
-謝謝
喂，傑夫
你知道我有多愛他吧？
多愛？
非常愛
我非常愛他
謝了，傑夫
我...
我那天吃了你做的甜甜圈
-地上的嗎？
-對，地上的，蓋瑞打掃得很乾淨
不，我不想聽...這藉口很爛
聽著，他很努力
那妳覺得如何？
非常好吃
真的非常好吃
我很抱歉小卡像個小婊子一樣搞砸了
完全正確，他像個小婊子一樣搞砸了
-小婊子，好
-超級小婊子
你有跟他聯絡了嗎？
沒有
我會回去，然後我們應該會和好
或是不會，那就算了
「謝謝你，主廚，請再給我機會」
對，沒有正確答案
妳想回優比速嗎？
優比速就是讓我想做
這件瘋狂事的瘋狂事
所以應該不會
我從小到大很少上餐廳
所以我們只要上餐廳
感覺就很特別，就算不特別也是
-我不會講
-我家也一樣
我表哥托瑞爾畢業時
我們去了麥可喬丹牛排館慶祝
好，然後呢？
什麼意思？那是全世界最棒的餐廳
-培根嗎？好
-對，沒錯，妳懂，對
他們的培根很好吃
這就是我想做的事，我想...
我想煮飯給別人吃，讓他們開心
給他們吃全世界最好吃的培根
雖然那個位置已經被佔據了
-第二好吃也很棒
-沒錯
-那樣也很好
-對
所以妳要回牛肉嗎？
我不知道，照我的個性
我應該會去其他餐廳找工作
之後再去其他餐廳
一直這樣換地方工作
直到我的信用分數不是負一百萬
-妳有心目中的夢幻餐廳嗎？
-當然
是什麼樣子？
-我開了之後你就會知道，好
-好，我喜歡這種態度
這樣才會贏
對，或是失去一切
只好回來跟爸爸
和他那該死的持續正壓呼吸器一起住
但是能看到妳和小卡
有各自擅長的東西真的很酷
我向你們學到了很多
等等，最棒的是哪個？
-最棒的什麼？
-妳吃過最棒的一頓飯
-你知道的，是小卡做的
-我就知道
我就知道，沒錯
他真的非常厲害
評價真高
對，但他依然是個小婊子
對，我認同
(維也納牛肉)
該死的王八蛋
我什麼都沒做
不是你，是你那該死的哥哥
這樣太丟臉了
癮君子
大家都說得由他們自己幫助自己
我不該把那個王八蛋用手銬銬在桌子上
-你知道他嗑藥嗎？
-你怎麼會不知道？
因為我從來沒見到他
從來沒跟他聯絡上
他不接我的電話
不讓我來這間餐廳工作
我應該多做一點事的
-你能做什麼？
-我也不知道！
我從來沒想他會...
他講話很大聲
又很煩人又很幽默
他可是麥可小熊，我以為他會撐過去
搞什麼？
太荒謬了
放開他！
夠了！
-你在幹嘛？
-夠了！
天啊，夠了！
該死
-有消息嗎？
-還沒有
只要他一醒來，我們就會通知你
他還在加護病房嗎？
沒錯
-他如果沒醒來會怎樣？
-他最好醒來
但我想知道他如果沒醒來會怎樣
你會被依過失殺人罪起訴
等一下，警衛，先生，先生！警官！
(團體拘留室)
嘿
我需要打電話
嘿，我是小蒂，請在嘟聲後留言
嘿，抱歉，我知道現在很晚了
我只是...
我剛下班，今天很瘋狂，但沒什麼事
我只是突然想起了我跟妳爸的事
還有...
我對他說的那些話，然後...
妳說的沒錯，那樣是不對的
而且...
我很抱歉
大概就是這樣
希望妳們都過得好
幫我給伊娃大大的擁抱
然後...我們之後再聯絡，好，晚安
傑瑞莫維奇，出來吧
他醒了嗎？
算你走運，你只有被起訴加重傷害罪
天啊，謝天謝地
-不客氣，混蛋
-好
好，是
喂
喂，小卡
嘿
卡門
-要走了嗎？
-好
保釋金哪來的？
我們的兩週預備金
謝謝你，表弟
不客氣
把《蛋蛋終結者》準備好，好嗎？
你還好嗎？
還好
我沒事
我只有你了，表弟
好
(牛肉餐館)
卡門
我很抱歉，主廚
我很高興你回來了
好，主廚
-喂，主廚，是
-卡門，這是什麼鬼東西？
這是什麼鬼東西？
-這是我的工作檯，這樣很不尊重
-是，主廚，這樣很不尊重
嘿
里查，我的小重罪犯
你這個流氓
-這紀念品送你
-搞什麼？
什麼？
蓋瑞，我已經深刻懺悔了
-我無法...
-好，一起加油吧
-你會不會覺得難過？
-會，尼爾，我常覺得難過
我懂
辛妮什麼時候會來？
我今天會負責她的備料工作，主廚
-別搞砸了
-我盡力
但說真的
你如果敢那樣對我，我一定會給你好看
瞭解，主廚
好，聽著，今天有河北音樂節
我希望大家都能多準備一些料
小提，妳得備三倍料，好嗎？
馬可斯，多做幾個蛋糕
伊伯拉，請你備兩倍料
表哥，我們還是會有午餐人潮
所以外場要做好萬全準備，好嗎？
-是，主廚
-謝謝
-喂
-兩百磅
-對，好，謝謝
不對，這...這是豬肉，我不需要豬肉
我只是送貨的，你去跟小路說
該死，小卡
-卡門，搞什麼？你瘋了嗎？
-拜託！
-喂！嘿！
-是，該死
你還好嗎？
-是，是
-是嗎？
抱歉
這是什麼？
我不知道
這是什麼東西？
我不知道，而且...
我之前一直不想拿給你，因為...
那樣就代表他不在了，不過...
好
(麥可致小卡)
真蠢
(我愛你，老弟，開始吧)
該死，該死
(員工餐義大利麵)
(十瓣大蒜、油浸羅勒)
(兩罐28盎司聖馬札諾番茄罐)
(小罐的味道比較好)
什麼？
我在索馬利亞可是大師
閉嘴，老太婆
-這樣是性別歧視
-誰負責做員工餐？
今天我來做，主廚
看到沒有？
-你看，壞掉了
-對
液體沒辦法混在一起
-包在我身上，我會修好的
-包在你身上？
-包在我身上
-應該是包在我們身上
包在你們身上，好
是我們給你機會在這裡工作
甚至證明自己
還能賺一點錢
是
我跟你說，我那天有看到你被刺
沒錯
還蠻屌的，看起來很酷
你才剛被刺
結果走一走就沒事了，你很猛
-那當然
-很酷，好，我會修好的
盤點，各位主廚
-是，主廚
-謝謝
-表哥！
-是
來幫幫忙！
-太誇張了
-很好，很漂亮
里奇，你總算能買新的CD放車上了
-她來了
-真有意思
這...
傑夫
辛妮，別呆站在那邊，快拿個開罐器
家庭式？兩人桌和沙發座？
丹麥設計
-吧檯要有試吃菜單
-旁邊要有外帶窗口
-賣三明治嗎？
-對
好
要叫什麼名字？
(芝加哥原始牛肉)
(牛肉永久停業
感謝您長久以來的支持)
(小熊即將開幕)
字幕翻譯： 高健銘