-你們想不想聽故事？
-好，麥可，你說吧
來吧
-抱歉，來吧
-好
我們去了席瑞斯
就是在期貨交易所大樓樓下的酒吧
只是在大廳的一個小酒吧而已
那間酒吧早上六點半就開門
所以操盤手在開盤後如果賠錢
就可以走去那間小酒吧買醉
總之呢，「席瑞斯」這個名字
是農業女神的名字
-抱歉，然後...
-該死的席瑞斯
-有人沒受邀在吃醋嗎？
-我也不會去
妳一定會去，小卡，幫我刨些帕馬森
-妳吃醋了
-沒問題
-一定的
-總之呢
整棟大樓的最上面有個席瑞斯的雕像
她的背部是朝著東方，各位歷史學家
這是因為當時所有交易才剛移到中西部
所以據傳建築師約翰斯托爾斯
他蓋這個雕像是為了表達不滿
天啊，等下課開始講故事再叫醒我
-快講故事！
-我正要講故事
總之呢，妳就讓讓我
總之呢，重點是
我們出去玩了一整晚，喝得非常醉
也嗑嗨了
我們就想到唯一還在營業的地方
當然就是席瑞斯
當時是早上6點45分
所以我們合理認為
酒吧應該會空無一人
-去死
-不能加葡萄乾
-媽每次都有加葡萄乾
-我們不要加葡萄乾
-總之呢，表弟，現場空無一人嗎？
-完全不是
不只沒有空無一人，還非常熱鬧
整個高朋滿座，簡直...對吧？
所有黑鷹隊的球迷，表弟，還有誰在？
小薩
-太誇張了
-沒錯！小薩！
該死的丹尼斯薩瓦德！
18號！
在現場！但是不只這樣
還有切里奧斯和貝爾福，來吧！對吧？
前一天晚上小薩被選入了
冰球名人堂
我們遇到他們在開盛大派對
非常熱鬧！
超級熱鬧
這個王八蛋莫名...這個好奇寶寶
他莫名拿到了...是什麼東西？
是席瑞斯的簡介嗎？
對，在酒吧後面
-對
-在酒吧後面
他把農業女神的歷史念了出來
但他不知道為什麼突然覺得
自己跟農業的關係很深厚，對吧？
他就拿出手機，開始錄語音信箱的錄音
你講了什麼？
「你好
這是農業女神里奇傑瑞莫維奇的
語音信箱」
-太蠢了
-好蠢
非常天才！
這位女神想要錄音
但是一直沒錄好，而且越講越大聲
當下有很多雜音，一片混亂
一片吵雜，但我們聽到了一個人的聲音
那個人就說：「在幹嘛？」
結果在我們面前的那個人
就轉了過來，他是誰呢？
-比爾墨瑞！比爾墨瑞！
-當然是比爾墨瑞了
-什麼？什麼？
-該死的比爾墨瑞！
他就在現場，比爾墨瑞還跟里奇說
他說：「你幹嘛這樣？」
里奇就說：「因為很好笑」
他竟然跟比爾墨瑞說了「因為很好笑」
-比爾墨瑞說：「不對」
-「不好笑」
「這樣不好笑，把手機拿給我」
對，沒錯
然後他就問我
「你叫什麼名字？」對吧？
比爾墨瑞問了我的名字
大神，該死的比爾墨瑞
是，我知道他是誰
妳只要打電話給我就能聽到
-我知道
-打給我吧
-我還留著
-我相信你
-還在我的手機上
-不用了
-真的嗎？
-謝謝
妳不想聽嗎？
你們早上6點45分去了酒吧？
對，但整件事的重點是...
(芝加哥原始牛肉)
-好，這張照片不錯
-檢查
這張比較好
她的眼睛很美
她眼睛確實很美，但沒有幽默感
更糟的，提娜，我告訴妳，更糟的是
-她對芝加哥...
-後面
她對芝加哥歷史完全沒有概念
懂我的意思嗎？
隨便，天涯何處無芳草
另一個星系見了，婊子
喂，聽好了！我是不是吼很大聲？
對，你最好吼得值得
在東西到我們手上前
先把綠色膠帶撕掉，只需要花五秒
只要沾上洗碗精，我們手指泡了水
撕不下這鬼東西，沒問題吧？
-是，主廚！
-謝謝各位聽我說話
兩小時後開始營業，各位主廚
來，主廚，我聽說這道新料理很棒
-可以晚點再跟我說嗎？
-很有格調
晚點比較好
滷肋排，用高湯煮燉飯
注意甜椒
很容易調整，很適合當外帶餐點
外帶燉飯？
我們完全還沒準備好做外帶餐點
可以讓內用的客人外帶回家
而且只需要用我們現有的食材
這麼做很聰明，我們試試看吧，我不懂
-你吃一口，我都準備好了
-主廚，妳聽我說
首先，我正在考慮
所以請妳先等一下，好嗎？
再來，妳之前的上司我都認識
我在雇用妳之前打過電話給他們
為什麼？
妳的履歷很棒，這間餐廳不棒
每個人都說妳很聰明又很有才華
但他們也說妳非常沒耐性，經驗很不足
好，所以我創業才會失敗嗎？
-所以我才會在這裡，所以你...
-我不是這個意思
-那你是什麼意思？
-我想請妳給我一點時間
是，主廚
我們可以不要讓這件事
影響工作流程嗎？
是，主廚
曼尼和安傑一定會很不開...
-我已經跟他們談過了，主廚
-好
所以妳也懂我的立場
我們總算讓這間餐廳變成
有一點條理的地方了，好嗎？
我想要盡可能延續下去
該死，小卡！
-你有找到嗎？
-妳要我找什麼東西？
-你還真誇張
-沒錯
有一個政府機關叫國稅局
-他們會跟人民收稅
-我知道，娜塔莉
這間餐廳的人
已經五年沒給那個政府機關任何錢了
而且我在這場惡夢中
莫名其妙變成了共同所有人
我如果不給他們一些錢
我的家就會被收走
所以我這幾天除了忙另一份工作
和過我的人生之外
還忙著整理你們的文件
好跟他們達成協議
付少一點錢
所以我需要你進到裡面去
拿2018年的薪資紀錄出來
你可以幫我這個忙嗎？
-我可以
-謝謝
誰要收走妳家，糖糖？
國稅局，里奇
稅務問題，真糟糕
你才糟糕
-好，快去吧，小卡
-我知道確切的位置
謝謝
該死，該死
等一下，還是該死
他怎麼會這樣整理資料？
-等他復活後，我再問他
-這...
(綠門酒館)
(出租)
該死
-我需要戴防毒面具嗎？
-不用，沒問題的
那個人是誰？
他叫理查哈特，哥本哈根的哈特烘焙坊
他是很厲害的人物
很好，你還好嗎？
我很好，你呢？
我也很好，你如果...
有什麼需要，任何需要...
例如呢？
我不知道，例如...管他的
聽著，我在參加小熊隊徵選時
還是農場球隊的隊員
他們不供應我地方住，我身上又沒錢
所以我變得很擅長找地方睡覺
兄弟，我有家可歸
那這些寢具是怎麼回事？
我是為了節省通勤時間
才開始在這裡睡覺的
我已經快把甜甜圈搞定了
一定要很完美才行
好吧，好，所以你有病嗎？好
我只是想追求完美
你想追求完美嗎？先洗個澡吧
沒那麼糟
等等，你之前待過小熊隊嗎？
(手切三明治)
(牛肉餐館)
你還好嗎？
喂
還好
外面感覺好奇怪
酒吧停業了
你常去那間酒吧嗎？
沒有，我跟他們老闆互看不順眼
但知道那間酒吧還在
我就很安心，懂嗎？
那間酒吧存在很久了
對，就像羅根
威克、皮爾森
沒錯
那些地方現在都很爛
那些地方只是變了
對，確實變了
所以我才一直叫妳別亂搞這間店
只要稍微一鬆懈，一切就會改變
妳不明白，這是很精密的生態系統
是由共同的歷史、愛和尊重
才支撐起來的
期貨交易所的最上面有個雕像
是個女神，她沒有臉
大家都很好奇她為什麼沒有臉
建築師約翰斯托爾斯就說
「我們把雕像裝上去的時候
那是全芝加哥最高的大樓
沒有人會看到她的臉
所以我們就沒做了」
但是現在大樓越蓋越高
大家往外看都會看到沒臉的女生，這...
-搞什麼？是誰開槍？
-蹲低，搞什麼？
-有沒有搞錯？
-大家都沒事嗎？
-你們沒事吧？
-沒事
-斯維普斯
-王八蛋！
大家都沒事吧？
小型武器，聽起來是手槍
-大家都沒事嗎？
-到底是怎麼回事？
里奇，不要出去，你在幹嘛？
-喂，狡猾強
-兄弟
你好嗎？
你們有看到是誰對我的窗戶開槍嗎？
我沒看到，但我嚇死了
聽起來是小型槍枝
應該是吧？
可能只是個蠢小孩
拿媽媽的22手槍胡鬧
聽著，兄弟
你們也知道你們不該待在這裡
我之前就請你們去那裡
不要報警
強，別讓我難過，你認識我多久了？
我不在乎你做什麼和對象是誰
我只想請你去那裡，而且音量不要太大
-但我們在那裡辦法放鬆
-為什麼？
很危險
危險？你們身上都有槍
是另一種危險，那裡在施工
排氣系統壞了
他們要把裝潢全部拆掉，蓋一間沙拉店
開什麼玩笑？那間酒吧也停業了
太可怕了
我告訴你，幫我一個忙，好嗎？
幫我打聽看看是誰對我的餐廳開槍
去跟艾爾問問看
好
這樣你們就可以待在這裡
但要低調一點，好嗎？
不要大呼小叫，也不要有人耍流氓
不要發生會嚇到我們客人的事，好嗎？
-好
-懂嗎？
-懂，我尊重你，好嗎？
-好，謝了，兄弟
你們也都聽到了吧？
我好喜歡來這裡
-妳還好嗎？
-還好，你呢？
是，我自己也不知道
我們該報警嗎？
-不該
-他們在掃玻璃
-我知道
-星期二下午
-糖糖
我的房子要被收走了
不要幫毒蟲當保人
45分鐘後開門營業，各位主廚！
-是，主廚
-你就繼續不面對創傷吧，小卡
-妳說什麼？我不能關門
繼續工作吧，假裝什麼事都沒發生
一面窗戶破了，大家都沒事，就這樣
-我就是這個意思
-娜塔莉
小卡
-妳把我搞得很不爽
-你才把我搞得很不爽
小卡
你走吧
什麼？
我什麼都沒說
你找到糖糖要的...我不知道
-垃圾了嗎？
-沒有，我還沒找到
是，我不太懂文件
我也不太懂
你在諾瑪沒學過會計嗎？
-你在德銳大學有學過嗎？
-有
那是烤箱燙到的嗎？
不是
不是，是麥可的15歲生日派對
揚卡洛和法克打了起來
我想拉開他們，結果摔進了烤肉爐
天啊，法克
有沒有一個詞能形容
害怕好事發生
因為擔心壞事會接著發生的心情？
我不知道，「人生」嗎？
前幾天，我女兒問我的姓氏
是不是真的是「壞消息」
是指《少棒闖天下》嗎？
她媽在手機上把我的名字存成
「里奇壞消息」
我就說：「小蒂，搞什麼鬼？」
她說我有傳染性
我每次打給她都有壞消息
或許你不是指這個
該死，我也不知道，我都不管了
好，讓我早死早超生吧，翻牌，小提
有活力一點，各位主廚，我們要開門了
加油，來吧
好，請進，走吧，排成一列
該死，是有金屌的男人
你好嗎，湯姆？很高興見到你，兄弟
我要一份牛肉！微辣微甜，沾肉汁！
謝謝
尼克，你那隻狗還好嗎？有好一點嗎？
頭套什麼的都拿下來了嗎？妳好嗎？
天啊，主廚
太棒了
謝謝妳，主廚
伊伯拉和里奇負責外場
提娜，妳要機動支援，這裡沒問題嗎？
是，主廚
要注意火候，各位
雞的顏色有點黑
你上次清集油器是什麼時候？
-開始堵塞了
-我之後會弄
-我還在處理斷路器
-謝謝，主廚
主廚，你現在方便試吃這個嗎？
-可以，感謝提問
-好
-這個嗎？
-對
很出色，主廚
謝謝你，主廚
醬有一點濃
是，收到，謝謝
-你覺得有沒有可能...謝謝
-太好吃了
或許我們能盡快當成特餐推出？
有沒有機會？
-很接近了，是
-多接近？
-我跟妳說過很棒
-你是說「很出色」，記得嗎？
我沒有說很完美
當然，我很喜歡
我覺得很棒，我會把醬汁改稀一點
-辛妮，辛妮
-我不明白
主廚，這道料理還沒準備好，明白嗎？
是，主廚，我明白
-謝謝妳，主廚
-謝謝你，主廚
你好，這是可樂滷肋排佐燉飯，請你吃
-真的嗎？
-對
我多準備了一份，我叫辛妮
還需要什麼都能跟我說
-謝謝妳，辛妮
-用餐愉快
-或許不在這裡
-一定在這裡
好吧
我知道幫他作保很蠢，順道一提
換作是我也會幫他
-想吵架嗎？
-當然
-我知道妳在生我的氣
-這樣很不負責任
我是指在妳家的事，妳說的那些話
我當時心情很差
對，顯然是
聽著，我覺得讓我最不爽的
就是我怕丟臉不敢承認的事
就是你從沒關心過我過得好不好
從來沒有
我知道這樣很幼稚
但這就是我生你氣的原因
應該是
而且我們一直都很少花時間相處
這間餐廳快把你吞噬了
妳每次都怪這間餐廳
-什麼意思？
-妳都會怪這間餐廳
妳不會怪媽，也不會怪麥可
我怎麼能不怪這間餐廳？
我才剛清了被子彈射破的碎玻璃
現在又整手都是碳粉
我們所有的時間、金錢、努力
全都被這間餐廳吞噬了
但我們卻只獲得了混亂和埋怨
簡直是狗屁
妳這樣講話很像媽
-我是認真的
-我也是認真的
我只希望一切都能很平靜
我只希望一切都能很踏實
我希望狀況能變得...
-穩定
-對，穩定
是，這想法很合理
好，謝謝你這麼說
我無時無刻都覺得自己被困住了
因為我沒辦法形容
自己的感受
所以我如果問別人好不好，我會覺得...
我不會講，很神經嗎？
好
我很抱歉
妳說的對，我想知道妳好不好
妳還好嗎？
我很好，非常好
好
喂，喂，是這個嗎？
-對...對
-對，對吧？
這個資料夾上寫著...
-「狗屁」
好，檢查，工作台冰箱狀況很棒，各位
天啊，他在幹嘛？
這邊緣是怎麼回事？要切得俐落一點
-這把刀太爛了
-你上次磨刀是什麼時候？
該死，我的槍呢？
你們哪個王八蛋動了我的槍嗎？
小卡！
什麼？你明知道我都待在這裡
叫我去死？你才去死
辛妮，上吧！
大家好，謝謝你們的支持
一切都在控制之中
請好好享用你們的牛肉
專心吃東西，芝加哥就是這樣，對吧？
嘿，各位！嘿！各位！
各位，拜託閉嘴！
謝謝，發生什麼事了？
這裡不是他的地盤
是你先沒禮貌的！
因為你們的人對我們吐煙！
嘿！嘿！你們可以小聲講話嗎？
謝謝，我叫辛妮
先從這個開始吧，我叫辛妮
我叫強
我叫卡爾先生
好，卡爾先生和強，你們好
各位午安
-該死！該死！
-我們沒拿你的槍，兄弟
該死
你們顯然認識提娜還有蓋瑞，很好
所以現在大家都稍微認識彼此了
很好，好
所以我們要怎麼解決這個問題？
這問題解決不了，因為他是個婊子
你別想再這樣叫我
-來吧！
-你們最好把我抓住！
(能量棒)
好，我們可以每星期都這樣，好嗎？
吃三明治，輕鬆對話，不要大吼
不要在有很多食物的地方抽菸
懂我的意思嗎？好嗎？
-好
我們還需要汽水，配著三明治喝
RC可樂、綠河，什麼都可以
好，沒問題
這個約定只適用於現在在場的這些人
不要跟親朋好友分享
-叫他們每星期二都來，好嗎？
-好
-很好
好，這樣就沒問題了嗎？很好
你們拿去，我再去拿一些來
太可怕了，注意安全，兄弟
你現在變高級了嗎，兄弟？
對，非常高級
這就是打敗教士隊
卻沒通過毒品檢驗的下場
我搞定了
那個該死的呆瓜又出現了
已經是第三個紅綠燈了
我要兩份熱狗、兩份雞肉、四個全日
他在鬧我，故意發出引擎聲給我聽
我後來總算開了窗戶，我跟他說
「兄弟，冷靜點，那只是本田車
你先冷靜一下」
抱歉，妳一定會很喜歡
接下來發生的事，聽著
好，我在忙，我在忙，好嗎？
-我需要你去顧收銀台
-等一下
-里奇，里奇，快去，喂
-讓我把故事講完
妳可以暫時給我閉嘴嗎？
里查，出去！馬上出去，天啊
好，是
該死，我也要對你丟東西
妳還記得，小提，這間餐廳曾經很酷
-好，你得回家冷靜一下
-什麼？
你得離開這裡，你影響到我工作了
妳在開玩笑嗎？
我感覺自己好像到了另一個星球
我的實力在兩個月內進步了三倍
這間餐廳很有條理
也很乾淨，很順暢
我很愛麥可
你也知道我有多愛那小子
但這...
這是真實的，這是活生生的，而且...
而且怎樣？
而且很棒，非常棒
小提，他們都是小孩，她不懂
她只是個孩子，懂嗎？
她以為自己有辦法搞定事情
這是很精密的生態系統！
我現在不需要遇到這種事
我得再三強調
-我要辭職
-辭職？
那你要去哪裡，里奇？
你要去哪裡？
好，請取消義大利餃，各位主廚
取消義大利餃，主廚
開始準備兩份雞肉甜椒
兩份香腸甜椒，兩份義式肉腸
沒問題，主廚
開始準備一份肋排醬佐甜椒
一份義式肉腸
好
我要十份牛肉全日
六份辣的四份甜的，謝謝
開始準備兩份雞肉甜椒
兩份香腸甜椒，兩份義式肉腸
開始準備一份肋排醬佐甜椒
一份義式肉腸
好，我要兩份雞肉、三份牛肉全日
-兩份雞肉、三份牛肉全日，主廚
-謝謝各位主廚
-我會想知道外面發生了什麼事嗎？
-不會
但我拿了一些剩菜給他們
聽著，我剛剛如果很失禮，我很抱歉
-沒關係
-是嗎？
再給我兩份雞肉甜椒佐蔬菜
四份全日，可以給我四份全日嗎？
-四份全日，主廚
-謝謝各位主廚
21號桌有貴賓，是湯姆斯基林！
所以請幫我準備甜點
喂，馬可斯，有聽到嗎？
-準備甜點
-是，主廚
麻煩複述一遍，各位主廚！
這裡有四份牛肉，請出餐
我喜歡這個節奏，繼續保持
我們可以再快一點，麻煩加快速度
-我需要幫手
-幫手
辛妮主廚，三份雞肉好了
謝謝你，主廚，我需要幫手
幫手
字幕翻譯：高健銘