-主廚們，38號桌，兩位
-是！
(紐約市，一年前)
-23號桌，四位
-是！
-醬汁失敗，主廚，需重做
-是，主廚
-31、25號菜單，31號兩道
-是！
-還是不行，重做，主廚
-是，主廚
謝謝，主廚
-31桌還在等，主廚們
-是！
-為什麼？
-主廚，抱歉，這太燙了
-沒有放涼
為什麼？
-是我的錯
-下去
好
-19號菜單，主廚們
-是！
-17號稍等，主廚們
你為何要聘那些笨蛋？
你喜歡跟他們共事？
-我會做得更好
-回答「是」
-是，主廚
-你應付得來嗎？太多嗎？
-回答我
-我應付得來
-「我應付得來，主廚」
-我應付得來，主廚
-12、10、36
-8號桌菜單
-18、36
-別搞亂我數數
-抱歉，主廚，8、13、29
-3、52
你為何端上失敗的醬汁？
為什麼？我懂了，你有矮子症候群
你根本搆不到這桌子
所以你才有這些刺青和小傷疤
休息時出去抽菸？
很好玩是不是？但問題是
你的廚藝很爛，你不夠格
快一點，王八蛋
快一點，你動作為什麼這麼慢？
你動作為什麼這麼慢？為什麼？
你以為你很猛嗎？
對，你何不回答？
就回答「對，主廚，我很會吃苦耐勞」
-對，主廚，我很會吃苦耐勞
-回答「對，主廚，我很會吃苦耐勞」
對，主廚，我很會吃苦耐勞
你不吃苦耐勞，你很爛，你沒有才能
-快說「幫手」
-幫手！
你應該去死
-幫手
幫手！誰快回答我！
去把這五元找開...
幫手！
幹！拜託幫手快來！
拜託！
-你在幹嘛...
-天啊，你何不放輕鬆？
對，謝謝，主廚
現在要怎樣？我把這扔進垃圾桶？
-主廚，要我幫你過濾油嗎？
-不用，我自己來，謝謝
我幹嘛用牙刷？
重點是一致性，保持一致
不保持一致
就無法提升到更高程度的營運
-我喜歡現在的程度
-我也是
知道在洗衣房法式餐廳
我們要花多少時間嗎？
去他的洗衣房法式餐廳
什麼白癡名字
-好啦，那就諾瑪餐廳
-對吧？
諾瑪也去死啦
-重點是制度
-諾瑪很厲害啊
-是最好的
能把你調教到某個
你自己都無法想像的程度，馬可斯
我曾想在這裡工作，麥可不讓我留下
不對…你繞了大半個地球學習這種高級
沒用的廚藝
我去西勞倫斯街，每堂課都修完了
-你是說德福瑞大學？
-對，沒錯
噢，德福瑞，「我們助你功成名就」
很好笑嗎？混蛋
對！我告訴你們，不是，我是認真的
你還能到哪裡學習
關鍵的數據庫管理專業技能
同時還能解決通風系統的
-臨時故障問題
-不需要學那個
在諾瑪絕對學不到
-為了進諾瑪，我什麼都願意做
-去吃蟲子嗎？
-去接受啟發，笨蛋
-天啊，真瞎
各位，奶油機器壞了
可惡
德福瑞有教你怎麼修嗎？
你知道嗎？
其實有
去死吧
-你有畢業嗎？
-沒有
有人訂冰淇淋了嗎？
我忘了我們有冰淇淋
(打卡機)
(馬可斯)
(提娜)
(曼尼)
(安喬)
(史威普)
瑪麗亞折疊麵團，把所有麵粉都沾起來
這樣桌面就乾淨了
然後她揉麵團直到變得光滑
麵團應至少靜置30分鐘
瑪麗亞隨手切了兩瓣大蒜...
-16號桌菜單！
-是！
-17號！23號桌！
(去死)
再快一點，王八蛋
(你是爛貨)
快點！動作快！
(你應該去死)
(他不愛你)
(你殺了麥可)
可惡！
(把我的人生操到死)
你有時間嗎？
當然，什麼事？
我...只是想為上星期的事道謝
這真是很棒的機會，但我想做更多
-我知道妳想做更多
-我還想...
對，我想要一份薪水
-妳會有薪水
-我在領乾薪
我想對得起這份薪水
我覺得我好像早就在這裡工作似的
不過我做了很多額外功課
這...好多字
對，但他們…基本上說我們會過勞死
我們營業時間是早上11點到晚上9點
這太誇張了
午餐應該從早上11點到下午2點
晚餐時間從下午5點到晚上9點
更別說把錢花在高級食材上
農民市場的農產品...這...
我的頭髮著火了嗎？
還沒有
但你需要幫助
而我們這麼做...
可以節省20％
這樣就能補上我一年的薪水
甚至還沒算進其他員工
而且我們一直擱置外送的問題
-這是有待開發的業務
-我知道
我們沒有為全心投入的業務
制訂支援制度
-我們要思考方案
-對，在第27頁，隨手規劃了一下
其實我有想到一些不錯的計畫
-第27頁？
-對，大部分是圖表
喂，小卡
聽著...
不用，我可以自己處理，表弟，我來
所以...妳不是羅恩？
羅恩走了，永遠走了
-羅恩死了？
-誰是羅恩？
我的搭檔，羅恩佩吉
他過世了，我接手他的工作
-大家一個接一個死了
-南希喬爾，芝加哥衛生委員會
-我是來檢查餐廳衛生的
-嗨，我叫卡門貝札托
-我是老闆
-他其實是老闆的弟弟
他也死了
-他看起來不像死了
-不是，我沒死
-是我哥哥死了
-請節哀
-謝謝
-妳也請節哀
我能看妳的證件嗎？
好
有意思
是嗎？有意思在哪？
她的徽章上面的圖案很有意思
南西，妳需要什麼就叫我們
請自便好嗎？
-謝謝
提娜和伊布拉在哪？
-別搞鬼，喬爾女士
-你也是
好
我也注意到了食材，貴的不一定是麵粉
而是運費，所以我們可以派人去自取
-對，馬可斯
-好，對，馬可斯，太好了
不行，只能是馬可斯
為什麼只能是馬可斯？
史威普、提娜和伊布拉不會開車
那李奇呢？
駕照被吊扣
我看到他今早在開車
我跟你說，小心那個拿著筆記本的賤人
辛妮才來幾天，現在就一副管事的德行
這要怎麼做，那要怎麼做
「主廚，為了進諾瑪
我願意做任何事」
賤人，看清楚，這裡不是諾瑪
那個衛生檢查員來了，她可不好惹
她不是我們的朋友，她可能會微笑
但笑裡藏刀
重點是，有一百種方法可以節省成本
辛妮...
我相信妳說的都是對的，但事情太多了
妳所描述的工作
遠遠超出我的負擔能力
我連西裝都買不起了
但我聽到妳的意見了，好嗎？
我有心把這裡改造成有效率
並受人尊敬的餐廳
且是由成熟穩重者經營
真是他媽的混蛋
這是最終目標
有人知道這有多危險嗎？
喂，怎麼回事？
-這不危險，喬爾女士...
-什麼危險？
-...除非妳拉出來
-我發現瓷磚上有一個大洞
看起來是爐面旁有舊的煤氣管線
這不但沒有適當地砌上乾牆並豎起
還有人用紙巾堵住這個洞，然後用某種
-保鮮膜包住
-別看我
油脂會滲入紙巾，包住也沒用
-那是什麼意思？
-有潛在的交叉污染
此外，洗手台沒有熱水
好，這一點，喬爾女士
我已經告訴芝加哥的羅恩一百次了
要等一下就會變熱了
-所以妳可以放過這個
-或更糟
衛生法規指出，備餐區周圍的水槽
必須要能立刻出熱水
-以避免細菌擴散
-對
-我還沒指出更大的問題
-有更大的問題？
什麼更大的問題？
有人把香菸包放在瓦斯爐面上
不但非常危險，也是潛在的污染源
-王八蛋
-你再說一次
-不要真的再說一次，笨蛋
-你快要屈服淫威了
-是嗎？
很不幸，這些違規讓我別無選擇
-我要給你們丙等
-不要...
-真是胡來
-慢著
等一下，這樣吧？
我立刻去補好那個洞，好嗎？
你補多快都沒用
我30天後才回來重新檢查
只要五秒鐘就好，不要這樣
不要碰那個
只要五秒鐘就補好
我可以補！媽的讓我補上
-你本來就該補
-這裡又沒有東西可以補
閉嘴啦，費克！
再見了
(牛肉，熟食)
閉嘴
我是說這裡沒有東西可以補
沒關係，我們會補好
你開什麼玩笑？你還想經營這餐廳？
你怎麼知道不是你的香菸？
因為我不是蠢蛋
你放在窗台上
你都放在窗台上
-你才放在窗台
-別吵了
我們不要吵了
-好
-那是你的丙等
接下來是你該做的
你要去五金行，你要買黏合劑
你要去把洞補起來
好，告訴你...
-告訴你...
-...我不是你的小弟
告訴你，你搞出來的洞，你要補上
好，我願意補
但我的駕照過期了，告訴你
-你今早開車來的
-辛妮，妳想幫忙嗎？
-妳載他去
-不要
-別吵了，我搭計程車去，謝謝妳
-成熟點
-謝謝妳
-尖峰費率，笨蛋
-李奇？
-好吧，妳開我的車
我...不在乎
他有窮到為了這點錢低頭嗎？
我畢業成績就是丙等
我們知道
把那噪音修好，拜託把那噪音修好
我會修好，費克總是能修好
小孩進來，弄壞它，怎麼樣？我會修好
費克總是能修好
-快修！
-我會修好暫停鍵
(藍寶香菸)
真是混帳
你能...拿一下這個嗎？
妳要...扭一下
我知道我要扭一下
我自己會用，不表示我不知道怎麼扭
我沒料到有人會跟我去
這些是亞比的杯子，每次來都帶新杯子
我尊重這個
(芝加哥衛生委員會)
(移除將受罰，丙等)
該死
那玩意兒在哪？
我們可以問員工
不用，我可以自己找
我不...
真不敢相信我現在聽一個屁孩的命令
我的整個人生，都必須聽大家
老是一副在擔心他的樣子
「他還是個寶寶，別惹卡門」
我當時也是寶寶，辛妮，誰理我啊
好，對此我表示遺憾
但這些事跟牆壁需要補洞
-無關，所以...
-操，他在我面前嘮叨
說他小時候，我不讓他在餐廳工作
妳以為我在乎那小子在哪工作啊？
可惡的麥可
等等，為何麥可不想在餐廳工作？
因為他犯賤吧
我能不能問一下
麥可發生了什麼事？
對，他四個月前朝自己腦袋開槍
天啊，好
你們...
是表兄弟還是堂兄弟？
都不是，他曾是我最好的朋友
唉呀！找到了，就跟妳說
矽膠黏合劑、丙烯酸黏合劑
你看得懂標籤嗎？
好，我們有橡膠黏合...
-我去問店員
-不用！我會
還有你知道農產品帳單期限要到了
還有電費帳單進來，我還是挽救不了
就算把這地方都清點完
也只剩一星期的保命錢
光是聽就讓人筋疲力盡了
-你問我近況
-我是問你最近都跑哪去了
你看到了，我人就在這裡
卡門，這地方很爛
對吧？你不可能挽救的
你不能接手這爛攤子
你懂的，對吧？
這真是個問題嗎？
你正在經營的這家餐廳
長期以來的成功率比...
芝加哥熊隊獲勝還低
你現在無法維持穩定的供應商
支付員工薪水
對，我們也沒法收回借你哥哥的錢
-麥可跟你借錢？
-他跟我借很多錢
為這餐廳注入的資金
還有他從未償還的定期貸款
現在我要向你追究責任
好
多少錢？
30萬
天啊，吉米
沒錯，天啊，卡門
看樣子也不像花在這餐廳上了
依舊看起來像是被屁孩塗鴉過的地方
無意冒犯
但你哥哥就像困獸
周圍都是一群笨蛋，然後他就瘋了
他現在又把你拖進同樣的處境
所以你才過來？
我是來看你的
我早該來提醒你，但我猜沒人會在意我
你為何要借他錢？
好問題
我不知道，他說他要開加盟店
但你知道那不合理
你還是把錢借給他了
我也愛他
我們可以把這問題簡單處理
你把這店面賣給我
不行，你剛剛說餐廳景氣不好
誰說我要繼續經營餐廳？
我會還你錢，吉米
好吧，我向你保證
唉呀，因為妳新交的最好朋友
我們現在要被困在車陣超過一小時
好...
我根本不懂妳為何願意替他工作...
-因為他很優秀
-天啊
不管你喜不喜歡他，他都極具天賦
我們可以從他身上學到很多
他21歲時就被《酒饌雜誌》
評選為最佳新廚師
天啊， 他是《酒饌雜誌》
評選的最佳新廚師？
妳現在才跟我說？
還真是讓我另眼相看啊
你的短期記憶力真不錯，李奇
恭喜你
你知道餐廳可以變好
我知道你知道這點
這餐廳沒必要做難吃的餐點
不必有工作散漫又厭世的員工
這裡明明可以變成好餐廳
妳有點太激進了
我覺得妳在開車前或許該冷靜一下
深呼吸，男女生都一樣，我不是在歧視
妳在情緒亢奮時開車是很危險的
她幹嘛一直打電話？
-你幹嘛一直打給我？
-討厭
她怎麼了？
她又在哭了？
妳說什麼了？
換做是我也會哭
她換了學校，那些小孩就是一群白癡
等一下...
能讓我跟她說話嗎？
親愛的
妳好嗎？
妳不太好？
怎麼了？
妳害怕？
妳在怕什麼？
好，我懂了
但妳要知道，妳會漸入佳境的
我保證
如果不會，我會給妳五百元
但妳會漸入佳境
我們週五見，好嗎？
妳怎麼會...
當然我還是愛妳
我也很愛妳
如果可以的話，我會每天都更愛妳
我只是...
不用
我不用跟妳媽媽說話
但之後再打給我，告訴我之後怎麼樣
好，我以妳為傲，孩子
我愛妳
抱歉...我女兒正經歷過渡期
對
她幾歲了？
五歲
就跟卡門一樣
《酒饌雜誌》的最佳新豬頭
可惡
我的香菸惹禍了
麥可的事很遺憾
我想我買錯黏合劑了
你是買錯了
但我沒買錯
唉呀
-辛妮主動了
-閉嘴啦，李奇
(勞工)
(卡門來電)
-卡門？
-嗨，彼得
嗨
-都還好嗎？
-對，不是，我不好
我只是...姐姐沒有接電話
-我只是...
-等一下
我去叫小娜
-不用我...抱歉，我...
-小娜？
我想跟你談點事
我想為上次的事...
...道歉
我去急診室，他們幫我處理了...
不，我不該...
小娜，等一下，我去叫她
-好
-我去叫她，等一下
-沒問題
-幹嘛？
-怎麼了？
-是卡門
-他怎麼打給你？
-我不知道
-你打給彼得？
-妳沒接電話
我在做晚餐
妳聽到我道歉了嗎？
-所以呢？
-西塞羅來過了
對，我聽說了
我也聽說窗戶上貼了丙等
很好
聽著，糖糖
我半夜醒來煮冷凍食品，包裝沒拆掉
差點讓我的公寓釀成火災
這種事經常發生嗎？
有時候
你有去看心理師嗎？
沒有，我沒看
彼得和我最近去看過了，其實真的很好
-對，彼得當然要去看
-閉嘴啦
-妳要我閉嘴嗎？
-不是你，親愛的
-你什麼都沒說
-知道了
-妳在煮什麼？
-媽媽的雞肉
聽著...我沒事
真的，我只是偶爾呼吸困難
-還有尖叫著醒來
-什麼？
我知道很多人也會突然大叫
(檸檬香煎雞排)
好，我再把藥寄給你
我不想麻煩妳
不會，不麻煩
但這不是不可怕
呼吸困難何時開始的？
我想可能是在紐約某個時候
我每天上班前都會嘔吐
好，聽起來不錯
我有點理解了
你理解嘔吐？
不是，那很難受
我理解主廚一文不值
那你為何還留在那裡？
我不知道
大家愛美食
感覺很好
主廚總是說
這工作最重要的是照顧他人，對吧？
對，我想是吧
你如果無法照顧自己，也無法照顧別人
我喜歡你告訴我一些事的樣子
我就要你去看一下
你可以求助
我懂，真的
好
(卡門)
好了
(麥可)
喂，前面需要你
好...我立刻過去
主廚，菜單來了，兩份胡椒雞
兩份胡椒臘腸、兩份義式臘腸
兩份胡椒雞、兩份胡椒臘腸
兩份義式臘腸，主廚
-謝謝，主廚
-是，主廚
菜單，加一份胡椒臘腸
加一份義式臘腸
加一份胡椒臘腸
加一份義式臘腸，主廚
我覺得可以多加點生菜
-可以多加
-對
很誘人，主廚
好，加一份胡椒臘腸，加一份義式臘腸
加一份胡椒臘腸，加一份義式臘腸
-兩份義式臘腸
-兩份義式臘腸，主廚
太好了，謝謝，主廚
-要換午餐嗎？
-不用，打開
好
-謝謝妳今天載李奇去
-好，沒問題
你明天要我過來嗎？
好，謝謝，妳正式獲聘了
-是嗎？
-對，妳通過試用了，主廚
謝謝你，主廚
我需要幫手，拜託？
-菜單，加一份胡椒臘腸
-加一份胡椒臘腸，主廚
謝謝你，主廚
(憂患意識)
喂！你補好洞了？
對，衛生局的人會回來吧？
對，我想是吧
-去他的西塞羅
-西塞羅
(原汁原味的牛肉，芝加哥天地)
-裡面都還好吧？
-還好
對，我要吸一口，一整天都沒吸
-等一下見？
-好
唉呀
(糖糖)
(戒酒者家屬團體網址)
(這是聚會地點資訊)
字幕翻譯： 黃書英