謝天謝地，你找到我們了
就在廣播電台FM93.1
我是你全世界最好的朋友林布萊莫
活著的感覺真好
我們用一位創作歌手開始今天節目
很多人都看過他在芝加哥大都會的舞台
打扮成聖誕獨角獸的樣子
一隻身穿豔麗色彩的罕見美麗生物
各位都聽過條條大路通羅馬
但有些路的起點則是芝加哥
請聽蘇揚史蒂文森的歌曲
這首是《芝加哥》
(現切薯條、漢堡、奶昔)
(義大利牛肉)
(捕鯨船披薩店)
(珍與朱德餐館)
(熱狗得來速)
「我的讀者都知道
這位作家對芝加哥盡心盡力
不管是好是壞，這個社區開始有了轉變
我對想要固守舊習和想推動改變
這兩股勢力的交錯十分著迷
因此記錄下了我的發現
這座風城是否能在
保有真正本質的情況下繼續演化？
我們有時不禁懷疑
懷舊的思想是否蒙蔽了自己的判斷力
並在每一個改變的地點
勾起了對完美的憤怒渴望
這也是為何我們選擇
再次造訪芝加哥的牛肉之地
這家近北區的老店
這間家族經營的餐廳一直以來
都供應著美味的義大利牛肉番茄三明治
在刊登這份評論之前
大家都會以“可靠”來
形容這裡的牛肉
我最近一次走訪這家餐廳之後
我對這家大家鍾愛的小餐廳
會用“絕妙、雅緻”這樣的詞來形容
它們的菜單有稍加調整，而且...」
再20分鐘開店
廚師可以準備一下嗎？
-是的，大廚，準備好了
-謝謝
「顯然的未來會有更多改變」
別再讀了，今天有很多事要做
再20分鐘開店，門要開了，動作快
卡門，你會喜歡這段
「儘管餐廳的四壁看得到污穢
這裡員工的能力可是不同凡響」
提娜在哪？她還沒來？
還沒，她的部分我會幫忙準備
我們是否能...我們該不該...
「這裡的三明治比以前更好吃
但最脫穎而出、最具代表性的一道菜
就是牛肉燉飯
極其濃郁的米飯
醬汁中吃得到大廚
異想天開的鹽水漬作法
大廚顯然知道自己在做什麼」
伊伯拉，夠了，拜託回去工作，謝謝
-所以...
-鹽水漬作法啊？
因為我不想浪費掉
所以我把那道菜給客人
-我當然不知道他是誰
-廚師，沒事
所以那是無心之錯，沒關係的吧？
-又沒有很奇怪或...
-對生意有好處
-沒錯
-辛妮，恭喜
妳要跟妳老爸說
當然，我只是想確認一切都沒事
-不會很奇怪
-沒關係，辛妮
-不會奇怪，很好的，好嗎？
-好，謝了
但現在三明治完全不一樣
反正那傢伙是個冒牌貨
-真的
-外帶盒子準備好了嗎？
-對，快好了
-謝謝
對不起，真抱歉
路易被停學了
路易，跟傑夫道歉
-傑夫，對不起
-路易，沒關係
跟傑夫的朋友打招呼
-傑夫的朋友，哈囉
-路易，嗨
我們今天很忙，動作快一點，好嗎？
-我們要妳趕快上工，謝謝
-是的，傑夫，但路易呢？
路易怎麼了？
他需要知道...
你需要教他怎麼在廚房工作
-今天？
提娜，當然了，就在今天
新計畫上線的這一天
辛妮，妳聽到了吧？
-對，當然
-謝謝，大廚
「但是那軟嫩的肉質散發出
-略帶用香菜煎過的香味...」
-伊伯拉？快回去工作
拜託，謝謝
-路易
-你在讀什麼？
五顆星評價
該死的
-沒事，不是...
-一定很棒的
超棒的評價
-怎麼了？
-我需要妳幫他
去傑夫的辦公室等著
然後好好想一想你...
-17分鐘就要開店了
-妳知道
他常惹麻煩，幹蠢事
-對什麼都不感興趣，他好...
-所以妳把他帶來這？
妳教過我，妳也可以教他
教他什麼？
妳的技能，妳很厲害
-技能？
-對
小餐廳？這傢伙是個冒牌貨吧？
-我就是這樣說的
-喂
他怎麼提到義式燉飯？
因為我們菜單上沒燉飯
那是辛妮最近在開發的餐點
那這蠢蛋怎麼有試吃到？
辛妮不小心放到他桌上的
-不小心？
-不小心
讓我問你，這道燉飯是怎麼回事？
那蠻荒唐的，我們不會供應燉飯
不，不會，廚師們，再15分鐘開店
-海綿！
-謝謝
該死的，辛妮
妳在《每日電訊報》有幫人口交嗎？
里奇，沒錯，就是如此
我有幫《每日電訊報》的某個人口交
路易老兄，過來這
你變壯了？
-努力當中
-你看起來很棒
好，我們可不可以過一下新的制度
老闆，沒問題
真有意思，妳是怎麼不小心
把一道菜單上沒有的菜
-剛好端給一位食物評論家...
-閉嘴
只是很難懂
-辛妮，盒子呢？謝謝
-好，主廚，蓋瑞，拜託
鹽水漬是什麼？
好，各位廚師，聽好了
再十分鐘我要把外帶的選項打開
我們要報數了，好嗎？
辛妮，數一下沙拉全整天的數量
-整天25份
-25，謝謝
-碳烤呢，提娜，雞肉？
-整天32份
32，謝謝，伊伯拉，牛肉整天幾份？
-100份
-100份，謝謝
里奇，去死吧
-整天有69份！
-馬可斯，蛋糕呢？
-等我一下
-不，快點，幾份？
我有點落後，我會趕上的
馬可斯，如果你還在弄甜甜圈
我會讓你很難過，聽到沒？
-是的，主廚
-謝謝
不行
各位對不起，這裡是閃電擂臺
把這讀幼稚園的帶去別地方
我很感激你滿滿的熱情
但你能力還不到
-好
-好，我們可不可以談談
-新的外帶制度？
-沒問題
各位，我得去跟辛妮談
不好意思了
把這拿到熟食櫃台用好嗎？
-好
-對，謝謝
再十分鐘開店
太棒了，好，大姊頭，妳辦到了
妳的那道菜上報了
有了外帶用的平板電腦
一切都在計畫之中？
我有計畫？
這就是妳想要的
妳把我的人趕走
-你的人？
-對，把藍領階級的人趕走
好讓這篇蠢文章
招引出的蠢蛋有地方吃飯
不好意思，你是藍領階級的新代表嗎？
里奇，恭喜了
真是大消息
先不管餐點的鳥事
坦白說，妳有何居心？
-居心？
-對
我的居心是，人家請我來這工作
所以我就在這
試圖招攬更多生意，那就是我的居心
不是我們想要的生意
妳引來這些爛人
結果忠實顧客都會被趕走
忠實顧客？
對，公車司機、秘書、老師
-你只是把各種職業講一遍吧？
-這太難懂了
大家會不知道菜單上到底有什麼
或沒有什麼，那燉飯到底...
如果很難懂，我來幫忙澄清一下好嗎？
我們都在餐廳工作吧？
我們都在餐廳煮飯
試著做好自己的工作
我不知道你是怎麼樣
但人們來拿錢買食物
他們花了錢，我們就有錢賺
我們就可以過生活
就這樣，這就是做生意
這裡的重點是，這是賺錢的地方
不是讓你用來實現垂死夢想的
-空殼之地
-不要使壞
我想你根本不用跟我說話
還有你喜歡滔滔不絕講的那些忠實顧客
都來這分食一份三明治，還點免費的水
然後對我們其他人像垃圾一樣
-所以妳是對窮人開戰了？
-里奇，我是想要你閉上你的嘴
然後學學怎麼用平板電腦
-老兄，就這樣
-什麼就這樣？
我在跟里奇說
我們要學怎麼用平板電腦
那裝置很棒，對生意有益處
這你跟我都同意
對，是妳的主意，但沒錯
但你跟我同意另一件事吧？
-另一件事？
人家會進來想點她的食物
那是該死的千禧世代的人會搞的事
-你懂什麼？
-里奇，夠了
事情有點麻煩，好嗎？
我們會想辦法的
我剛把外帶的平板電腦開起來
準備好了沒？
-還沒
-再5分鐘開店
這會很糟糕
-主廚
-怎麼了？
對不起，我覺得我們好像意見不合
我覺得我們關係不太好
-先過完這一天
-主廚
-幹嘛？
-該死
幹嘛？
怎麼了
辛妮？
好，我...
-不知道
-妳開放了預訂選項
-好，沒有，對不起
-有
那什麼意思？
那代表我們要出
78塊巧克力蛋糕、99份薯條
54份雞肉、38份沙拉
255份牛肉三明治
8分鐘後要上菜
對，辛妮，真該死
-我跟妳說過
-你什麼都沒說
閉嘴，讓我想一想
我跟妳說過要好好準備
我說過那道菜還沒準備好
-這跟那道菜有什麼關係？
-夠了
大家去冷凍冰庫
拿所有煮熟的牛肉，切片
放進肉汁，現在趕快
所有32份雞肉都拿來
趕快去煎、去烤
提娜，香腸、漢堡、熱狗
全都放上烤架，現在火力全開
-是的，主廚
盡你的全力，不要擋我的路
伊伯拉，弄三明治，手別停下來
我要分三區，好嗎？
分醬料、熟食跟甜食，好嗎？
用綠膠帶分區
路易，拿三明治放到各區
-注意後方
-拜託要記得標示
-是的，主廚
提娜，拜託把每一隻雞
都放上烤架，好嗎？
里奇，你知道怎麼準備薯條嗎？
知道，我知道我們現在需要
好，馬可斯，蛋糕準備得怎樣了？
在做了
在做了？你到底在...
馬可斯，你到底為什麼
還在搞這鬼東西？
妳發什麼瘋？
拜託？我在發什麼瘋？
-你人有在這嗎？
-反正沒差
-有四塊蛋糕...
-對，我要切了
-還沒切好？
-對，沒什麼大不了
-廚師！
-我再五分鐘就要...
不，停下來，現在馬上全去準備
好，我會現在就去
-我只是在跟馬可斯講話...
-出去
-好，我要跟馬可斯說，訂...
-馬上滾出我的區
快滾，謝謝
我們要準備76份牛肉
34份雞肉，好嗎？
12份薯條、12份馬鈴薯泥
趕快去辦
-是的，主廚
-謝謝
轉角有人
-再5分鐘開店
-該死
妳沒說轉角有人
-里奇，去死吧
-妳不用像瘋子一樣詛咒我
-妳沒說轉角有人
-你是個該死的瘋子
是妳搞的鳥事今天害慘我們
不是我，是妳
-里奇，去死
-辛妮
路易，這個步調就對了
-妳還好嗎？
-我還好，提娜，謝謝
妳不用大聲吼叫，妳不是這種人
也許我是，我不知道妳能跟我學什麼
或路易在這爛地方要學什麼
但請妳確保他一直出蛋糕
然後妳做完今天的工作
好的，我只是想要看看...
沒事的，去做好妳的準備
是的，主廚
-需要更多盒子
-還在等55份牛肉
24份雞肉和甜椒
41份熱狗、6份希臘沙拉
有人拿支可以寫的筆給我
該死
-該死，主廚
-怎樣？
醃漬蔬菜沒了
沒關係，我們現做，辛妮
-怎樣？
-請準備醃漬蔬菜
表哥來這，拿支色筆給我
-來支色筆
-為什麼？
準備醃漬蔬菜
我們還要再準備兩份蛋糕外帶
-不要再...
-再兩份蛋糕外帶
你是耳聾了嗎？
你今天讓人摸不著頭腦
色筆
-該死
-我的天
卡門氣瘋了
老天
你在搞什麼鬼？
-嗨
-要不然呢？我在幫妳
不用，那是我的菜，所以...
它們都要去同個地方
那是分配給我的事，所以是我的
放手，然後離開
妳有根筋不對勁，妳很壞，爛斃了
里奇，你想談爛這回事？
-你是個魯蛇
-妳才是
-不，里奇，你才是魯蛇
-對，妳才是
妳的鹽水漬法是場騙局
而且愛對人頤指氣使
你不能削蔬菜，什麼都不會
你只會佔用空間，真是個該死的窩囊廢
所以你才痛恨我在這，對吧？
因為我看透你了，我知道你是廢物
每個人都知道
我知道，卡門知道，你女兒大概也知道
可憐的小女孩，你何不去收銀機那邊
去做你唯一知道的事
妳為什麼表現得一副爛人樣？
我不知道，里奇，為什麼呢？
-妳要捅我一刀嗎？
-也許我會
醃漬蔬菜，快閉嘴
卡門，我辦到了，我知道哪裡弄錯了
我一直想要做蛋糕甜甜圈
但要用酵母才對
-我已經...
-你為什麼要鬧我？
你為什麼要鬧我？
你為什麼要鬧我？快回去工作
動作快，每個人都是，真蠢
表哥，真該死的...
閉上你的大嘴
該死，真是...
-我們有客人了
-有人捅我一刀
現在不行，有人捅我
該死的...
-伊伯拉
-再一分鐘開店
-伊伯拉，有人捅我
-大概是自己找死
也許吧
路易，進度怎麼樣？
-很好
-很好？甜點呢？
-37份
-繼續用
(芝加哥的牛肉之地)
謝謝
-伊伯拉，動作快
-我在努力了
-別動
-該死
很糟糕嗎？再把那個
派系的事跟我說一遍
別動了
西亞德巴雷帶來暴力、鎮壓、內戰
許多派系跟團體都在爭奪權力
中央政府垮台了
索馬利亞變成失敗的國家
許多平民遭殺害
穆罕默德法拉赫艾迪德
不願意與聯合國合作
美國派軍隊去抓他的人員
試圖帶來和平
但沒有成功吧？
沒有，當兩台直升機飛進來
摩加迪休之戰就開打...
等等，這不是《黑鷹計畫》的情節嗎？
《黑鷹計畫》
-該死的皮文
-皮文
馬可斯到底人死去哪了？
傑夫，要開店了
再等一下，再20份雞肉上烤架
都沒了
那快去找，提娜，給我找出來
-有沒有汽水？
-沒有
沒有
還好嗎？
不要再發呆了，好嗎？
-廚師，沒事嗎？
-轉角有人
廚師，我沒聽到回答
很有事
什麼？
-很有事
-什麼？
妳在說什麼？
怎麼了
我辭職，就是這麼回事
-現在辭職？
-對，主廚，我辭職
現在辭職？
妳在幹嘛？
-你是一流的主廚
-妳在幹嘛？
-但你也是大爛人
-這不是我的錯，祝你好運
-妳在幹嘛？
該死
真是...
表哥，有人在排隊
我們開不開店？
(規則)
(備註)
字幕翻譯： 鄭紹嫻