(羅瑟斯烘焙坊)
(現做甜甜圈)
(自製冰淇淋)
(原始牛肉)
你在幹嘛？
怎樣？
你幹嘛讓該死的熱狗穿T恤？
小孩喜歡熱狗，笨蛋
我知道，所以我們才要做熱狗，笨蛋
沒錯，表弟，這是廣告
這樣能增加曝光度，寶貝
我不需要你曝光什麼
這該死的熱狗穿著牛肉T恤
這樣很好笑
去幫我搬瓦斯來
我告訴你，首先呢
我根本不想做這件鳥事
好，我告訴你，那就別跟西斯羅借錢
又不還錢，這樣我們就不用
接小孩的生日派對外燴了
-我沒有借錢
-這根本不重要
現在變成我的債務了，我不想被打斷腿
-給我閉嘴
-打斷腿？
那個王八蛋如果靠近我們
我就直接打趴他
好，聽著，幫幫我就是了
-把這件事搞定
-再來，你根本不知道
我今天應該要在餐廳裡
負責多少行政聯繫
-好嗎？非常誇張
-聯繫？
-對
-是嗎？
你就喜歡貶低我的系統
但我的經營方式很嚴格
而且我會即時聯繫
我的夥伴和關係人
好，講出一個夥伴的名字給我聽聽
-名字嗎？
-講出一個關係人的名字
一個人就好，你講講看
提摩西，但我不要...幫幫我
-塞不下的，表哥
-塞得下
-塞不下
-你可以幫幫我嗎？
-塞不下的
-一定塞得下
你欠揍嗎？
很好，放馬過來，死小孩
你就是個死小孩
-你這個死小孩
-早安
該死！
看看你做了什麼
該死的小孩
好，我去地下室拿備用的
嘿，馬可斯，喜歡空出來的空間嗎？
對，不用做麵包真的很棒
各位主廚，你們的備料清單出爐了
請來看一下，謝謝
-主廚，可以幫我試一下味道嗎？
-好，當然
-好吃嗎？
-很好吃
謝謝妳，主廚
嘿，妳記得要做馬鈴薯泥嗎？
我只是想確認一下
妳記得我叫妳少煩我嗎？
好，這不代表妳記得
-這代表我知道要怎麼弄
-好，不過我們要用新的做法
我是怎麼說的？
妳做馬鈴薯泥的時候
記得火不要開太大
我只聽傑夫的話，我們的系統
聽著，我不是想煩妳
我不希望妳覺得我一直找妳麻煩
我只是遵循上頭的指示，而且我能理解
身為女人待在廚房裡是什麼樣子
而且...
身為女人待在廚房裡是什麼樣子？
太棒了
聽著，我從妳還沒出生的時候
就待在這個廚房了
所以妳少管閒事
不好意思
喂！天啊，表弟，你得看這個
這個人想打那個小呆瓜
但那個小呆瓜把他打趴了，兄弟
你幹嘛開上甘迺迪高速公路？
冷靜點，西斯羅住在這附近
不對，該死的西斯羅現在住在威爾梅特
你得上該死的...
-沒錯，是我不對
-不過沒關係
我可不急著見到那個王八蛋
我對天發誓，表弟
他如果叫我里克，我真的會抓狂
表哥，幫我一個忙，好嗎？
我想要解決我們的債務
好嗎？我希望今天可以很順利
拜託不要提起這件事
冷靜點，我不會提起的，好嗎？
-你搞錯了！
-這件事再簡單不過了！
只有我敢反抗你，不會聽你說的狗屁
-那不是我的電話號碼！
-打電話給水電工就好！
我已經說好幾年了！
-那不是我的手機號碼！
-「西斯羅，我是你的老弟
我現在有小孩了，西斯羅
我需要真正的工作」
-「可以給我《獅子王》的票嗎？」
-你以為我不會接電話嗎？
我們根本不知道她是怎麼摔下樓梯的
你要我們把東西搬到後面嗎？還是...
好
-繞旁邊走，好嗎？
-旁邊嗎？好
好，謝了，里克
-我超討厭你叫我里克
-我超討厭你不接電話
食物來了，小朋友！
真棒，謝謝你，太棒了
卡門，是你嗎？
嘿，澤斯基先生，你好嗎？
我還以為你自殺了
沒有，是我哥自殺了
狗屁
那個王八蛋說的完全就是狗屁
你來得正好
-他以為他是誰？
-我把所有事都做完了
你知道他根本沒義大利血統吧？
他完完全全是波蘭血統
-真沒禮貌
-你也沒義大利血統，對吧？
我比他更像義大利人
把爐子打開，我要開始烤熱狗了
等我一下
-里奇，那是什麼鬼東西？
-別緊張，這是醫生開的藥
我有焦慮症和恐懼症
-誰沒有呢？
-要不要吃半顆？
不用
你把蕃茄醬放在哪個箱子裡？
-蕃茄醬在哪個箱子？
-我沒帶蕃茄醬
你為什麼沒帶蕃茄醬？
哪種混蛋會在熱狗上加蕃茄醬？
-小孩就會，里奇
-混蛋小孩
你才是混蛋小孩
喂，表弟
這些噁心的水果是怎麼回事？
-自製艾克托飲料，王八蛋
-媽啊
其實還蠻酷的
(艾克托)
願你安息，哈洛
(三氮二氮平)
吃一口甜甜圈能讓人非常快樂
吃第二口就變可悲了
大家都很喜歡第一口甜甜圈
我小時候最喜歡了
-你愛吃甜食嗎？
-對，但重點也不是味道
我只是很喜歡看甜甜圈的顏色和質地
我之前很喜歡一種甜甜圈
我怎樣都忘不了
填了果醬，亮紫色，又甜又酸
對，我們家的人
只要能吃到甜甜圈都很開心
-很難不開心，年輕人
-是啊
-我的兄弟
-切斯特，太好了
謝謝
-愛你
-不客氣，兄弟
很好，兄弟
-切斯特
-你好，寶貝
-妳好，小提，妳在做什麼？
-馬鈴薯泥
我好想吃
這是新版，有很多新的顏色
我把18-3224標起來了
是一個很好看的蘭花色
嘿，真是謝謝你
-我之後會還你的
-後面
-牛肉的狀況如何？
-是，主廚
-我要拿出來了
-謝謝
-妳好嗎？嘿
-嘿
-你是哪位？抱歉
-抱歉，切斯特，這位是辛妮主廚
辛妮，這位是我室友切斯特
你好，室友切斯特
妳好，辛妮主廚
-很好，你來幹嘛？抱歉
-我在幫我的兄弟
拿一些參考資料來給他
他是設計師
-你是設計什麼的？
-各種東西
-我先走了，我們家裡見，兄弟
-沒問題
-謝謝你，我會還你的
-不客氣
-很高興認識妳，辛妮主廚
-我也是
-祝你開會順利
-謝了
我要去見一位品牌大使
所以我身上不能有醃漬蔬菜的味道
好，我走了
彩通色彩？
我想要幫牛肉做一個經典甜甜圈
我當然還會做其他東西
-是
-但我覺得或許會很棒
好，甜甜圈做起來其實很難
但是...你知道的，還需要很多設備
我不確定這裡的設備齊不齊全
我希望能做得很完美，就像那個李子
-卡門跟我們提過的那個
-米其林模式嗎？
對，我也不知道
或許可以當限定版之類的
只要你喜歡，我就喜歡
需要什麼協助再跟我說，好嗎？
好，沒問題，謝謝妳，主廚
-一切順利
-好
嘿，有沒有問題？
沒有問題，主廚
很好，斯維普斯會負責做員工餐
安傑，你覺得沙拉如何？
-沒問題，主廚
-太好了，謝謝
-我今天能吃員工餐嗎？
-不行，你不是這裡的員工
主廚，還好嗎？
-很好，主廚
-吃過新的巧克力蛋糕了嗎？
-吃過了
-如何？
妳讓馬可斯變得很有自信
做得好
這些都不是你做的嗎？
還是這些是你做的？
我還沒有做
我想要先做些研究
感受一下質地，瞭解一下狀況
這感覺...
很棒的感覺
對，這個很棒，就像...
-這個很棒嗎？
-對，我覺得很棒
質地很好
感覺就像去奶奶家
她的馬桶坐墊鋪了軟墊
-對
-坐上去
-會稍微陷下去
-而且有香氛乾燥花的味道
還有奶奶的味道
-嘿，你好嗎，小子？
-嘿，你好嗎？很高興見到你
-紐約，沒錯
-嗨
我沒看過
紐約先生！
妳好嗎？
你好像變瘦了
-麥可的事很遺憾
-謝謝
不...不
要蕃茄醬嗎？
你沒看到嗎？這太荒謬了
我聽不懂你在吼什麼
有看到他們開我的禮物嗎？
該死
你們這些小孩好奇怪
幹嘛開別人的東西？
卡蘿，妳能來幫幫我嗎？這裡好可怕
嘿，我有個...
我有個問題要問你
你在餐廳工作，對吧？
我在餐廳工作，沒錯
當個廢物的感覺如何？
很棒，法蘭克
嘿，各位，各位
嘿，這位卡門
曾經在全世界最棒的餐廳當過主廚
我可沒有誇大
真的是全世界最棒的餐廳
至少美食網站上是這麼說的
我不是來跟你講話的，好嗎？
我不想跟你吵架，我只需要片刻安寧
我也沒有話要跟你說
但我得警告你，皮特來了
-我知道
-糖糖最好管好他
糖糖要上班不能來
那王八蛋只是來送個禮物
現在卻賴著不走
-天啊，夠了
-對，確實夠了
我總覺得他會報警抓我們
懂我的意思嗎？
-他很像告密者
-沒錯
他很像該死的告密者
-嘿，菲爾
-嘿，吉米
里查
你好嗎，費爾？
氣氛真奇怪
你難道也把他家搞砸了嗎？
其實沒有
因為呢，吉米，我不會搞砸別人的家
有時候會有人以為
自己有打電話叫我去修馬桶
但其實是打給別人
你當初只要接電話就好了
根本沒人打給我！
是嗎？真的嗎？
可惡
好，她是這麼說的
「我無法把水龍頭關起來
水漏得到處都是
-我找不到人來修理」
-胡說八道
「我一直打電話給里克
我打了847-555-0186」
這號碼耳不耳熟，里奇？
很耳熟，因為那是麥可的號碼
現在大家都不看號碼了，我是312
那小子
-嘿，主廚
-幹嘛？
妳下次可以照我說的鋪鹽烤嗎？
-妳幹嘛一直盯著我看？
-因為這是我的職責
而且盡量不要用
噁心的廚房抹布
-真看不起別人
-用刀剝就好
我不覺得這樣很看不起別人
我只是想注重健康和安全
-好，所以...
-該死，好，我懂了
-我只是想幫忙
-好，謝謝，我懂了
-謝謝
-我懂了
-謝謝，主廚
那兩個該死的笨蛋
他們都叫了救護車
他們兩個都搭了救護車去醫院
猜猜那個被浪費時間的
急救員說了什麼？
他說：「你幹嘛這樣？」
你難道以為
他們的大便不辣嗎？
他們幹嘛對這種事說謊？
你們好嗎？
是，你好嗎？
-你們在這邊有說有笑嗎？
-沒有
這裡面是什麼？
我調的艾克托飲料
天啊，《魔鬼剋星》裡面的嗎？
對
好像需要補了
是，是，我會處理
天啊，這場生日派對真有趣
天啊
根本一模一樣，兄弟
很好，謝謝你
抓鬼好開心
是那首歌
是，我記得
是
怎麼回事？是午睡時間嗎？
真奇怪
-里奇，你最近過得好嗎？
-我得...
沒問題
天啊，這太好喝了，兄弟
-很好，很好
-你太厲害了
謝謝你
我知道我們之間的氣氛有時候...
-我們不用說這些話
-好，但是我呢
-也算是個小美食家
-我的天啊，皮特
好，我知道這樣很不酷之類的
但我只是想說
我很關注你之前的發展
我知道你鼓起了很大的勇氣
我很為你感到興奮，知道嗎？
我想應該有很多人不知道
你付出了多少努力和決心
所以...我覺得很棒
而且妳妹妹也為你感到很興奮
非常興奮
對，但是她也很想你
-謝謝，謝謝你，皮特
-不客氣
我突然覺得好累
所以她不是真的得去上班嗎？
不是，她在生你的氣
-是，我該打一通電話給她
-或是50通
我不想介入你們之間的事
但是她也很難受，知道嗎？
聽著，我得繼續忙了，好嗎？
好，我知道，當然，我先進去了
你離開前我們可以再聊吧？
-可以
-好，非常好
這個熱狗人太好笑了
該死
該死，糟了
還有一些蕃茄醬
謝謝
怎麼了？
別殺我
我好期待
我們把一瓶贊安諾灑在飲料裡了
他們難道死了嗎？
沒有，他們應該只是在睡覺
我其實蠻喜歡這樣的
-是嗎？
-是
-繼續加油，你表現得很好
-好
該死
好，各位主廚，要準備試吃馬鈴薯了
拜託...拜託
後面！
拜託
該死，抱歉，抱歉
-抱歉
-沒關係
該死，真是的，提娜
抱歉
該死
妳幹嘛幫我？
因為我沒時間胡鬧
不客氣，主廚
天啊
-要喝咖啡嗎？
-不用了，謝謝
那是什麼時候的照片？
重複派對，格蘭特公園，1992年
你會不會想他？
我跟他沒有熟到會想他
你呢？
有時候會，我們年齡很接近
比...比起家人，我們更像是朋友
我們會在差不多的時間
遇到差不多的問題，有很多話可以聊
聽起來真棒
確實很棒
你最後一次跟他聯絡是什麼時候？
我們在大概20年前大吵了一架
為了什麼事吵架？
很多事
你知道的，毒品、酗酒、賭博
主要是因為他常常堅持做很蠢的事
他每十分鐘
就想換工作
他本來想當股票經理人
後來又想當防守協調員
我是認真的
然後某個混蛋投資了艾德德貝維克
他突然就變成了餐廳老闆
很像他的作風
是啊
害你可憐的媽媽得被困在那間餐廳
你不覺得要在那裡待上一整天很難嗎？
我只要進去五分鐘
就會開始出現不好的念頭
-或許這就是我喜歡那間餐廳的原因
-是啊
或許這就是你想挽救那間餐廳的原因
或許吧
我只是...我只希望你如果失敗了
也不要太失望
好
你知道我不會賣給你吧？
我知道
我曾經夢到他
我有一次夢到我跟你爸
去了日內瓦湖之類的地方
我們一直前進
我們開著一輛車，很大台的休旅車
他在副駕駛座，我們車開得很快
我無法控制住車子
車子一直彈跳，到處亂跑
他就是不繫安全帶
突然有個小男孩
走到了馬路中間，我緊急踩了煞車
車子停在距離他幾毫米的地方
但你爸卻撞破擋風玻璃飛了出去
可是他沒有落地
他就一直往前飛
那個小孩怎麼樣了？
他站在原地向他揮手
來聊些開心點的事吧
你欠我的錢能扣掉兩千元了，恭喜
真會轉移話題
我是轉移話題大師
所以我們現在欠你多少？
298,000元嗎？
298,050元
-怎麼會多50元？
-運費和手續費
混蛋
拜託
主廚，我可以試新的薯泥了嗎？
馬上好
-來吧，快說吧
-快說什麼？
快點吃完，然後說很難吃
-很好吃，謝謝妳，主廚
-什麼？
很好吃，謝謝妳，主廚
動作快，趁出事前快點加油，好嗎？
謝謝妳，傑夫
主廚
好，我們快走吧，我什麼都沒吃
-我也是，我快餓死了
-嘿，你們今天表現很好
-是真的
-很高興能見到你，吉米叔叔
-愛你，小熊
-愛你
-再見，里查
-好，下次見，詹姆士
嘿，你們想看很噁心的東西嗎？
我真的不懂，太奇怪了
他只是躺在這裡睡得很熟而已
但我卻想要痛扁他一頓
-你們懂嗎？
-完全正確
謝謝你們讓我加入你們的家庭
我永遠不會忘記這些回憶
給我閉嘴，死阿呆
睡他那邊
-我們快到了嗎？
-對
抱歉，兄弟
喂，我準備了員工甜點
看起來很棒
大家都能吃蛋糕，因為我們都是好朋友
謝謝
嘿
主廚
字幕翻譯： 高健銘