我有一天上網搜尋了「樂趣」
意思是「帶來趣味或喜悅之事」
我正在準備開一間餐廳
這件事完全無法為我帶來趣味或喜悅
沒有啦，我開玩笑的，其實還好
我...
我也不知道，我想要
用健康的心態去面對
用正向的心態去面對
而且...
對，這就是我們的目標，對吧？
我覺得我小時候
任何能為我帶來興奮感
或趣味或喜悅的東西都會被毀掉
我覺得我的家人並不是刻意要毀掉
我並不認為他們是刻意為之
但我覺得他們有時候努力過頭了
或是他們會做出無法達成的承諾
我有時候得提醒自己要深呼吸
我得提醒自己要活在當下，懂嗎？
提醒自己天不會塌下來
不會又發生壞事
但這非常不容易
因為永遠都會有其他壞事發生
我也不知道，我覺得...
或許我如果能為自己帶來
一些趣味或喜悅
就能更輕易幫助其他人
我也不知道
對，總之呢，我很高興能來參加聚會
謝謝各位，謝謝你們讓我分享
(開幕前11週)
(梵克豪森加入芝加哥餐廳歇業潮)
(歇業芝加哥餐廳名單)
七十年來當地居民熱愛的聚會據點
南港巷已經永久停業
這間餐廳在昨天宣布將永久停業
大家很喜歡這裡的餐點
大家很喜歡這裡的服務
大家很喜歡這間餐廳
對許多在該餐廳工作數十年的員工來說
這個消息讓他們相當震驚
知道很多餐廳的缺點在於什麼嗎？
我有多少時間能回答這個問題？
甜點
-我們有哩程嗎？
-有，彼得的聯合航空哩程
-我們可以用嗎？
-當然
我可以提個很荒謬的點子嗎？
要送馬可斯去某個地方嗎？
所以或許也沒多荒謬
對，我覺得這點子很明智
-是嗎？
-是
但他媽狀況如何？
她狀況應該還算穩定，我也不知道
我只是覺得送他去很瘋狂的地方
或許會有幫助
-妳是指...
-哥本哈根呢？
好，我知道那裡的幾間餐廳
我想也是
-滿意了嗎？
-滿意了
紫萵苣醃過了，葡萄柚也煎出焦香
還加了一點辣椒
-好
該死，鹽加夠多了
-鹽加太多了
-該死
-妳有水嗎？
-有
妳醃太久了，但是沒關係
當然有關係，不過已經連續兩次這樣了
天啊
這就是我們研究菜單的目的，好嗎？
我想提個建議
我覺得我們的味蕾已經壞了
所以你要提什麼建議？
我覺得我們得出去吃一些東西
重設我們的味蕾
-你要把我趕回家嗎？
-不是，我不是要趕妳回家
我是希望我們能一起出去尋找靈感
我需要一個小時把這裡整理乾淨
然後我們就在卡薩瑪會合，可以嗎？
好，可以
好，謝謝，還有，辛妮
-怎樣？
-這真的差一點就很完美了
-差一點
-對
一小時後見
(肯德爾學院)
(烹飪藝術)
(職稱)
(全職主廚，芝加哥)
(誠徵廚師、服務生)
(每分每秒都很重要！)
這是對的嗎？是嗎？
等等，沒關係，我知道了
好，來吧，準備好了嗎？來吧
我就說吧，沒問題的
好
好，來吧，我扶妳
對了，妳媽過得好嗎？
-很好
-是嗎？
我上次聽說她開視訊會議走不開
妳知道是怎麼回事嗎？
她升職了
法蘭克叔叔很以她為榮，我也是
所以我們辦了一場小派對
法蘭克啊？
媽媽的薪水也變多了
所以法蘭克叔叔買了韋伯的高級蛋糕
妳媽升職真是太好了
她工作很認真，這很重要，對吧？
對
但你還是得付贍養費，因為這樣才公平
我很喜歡照顧妳，我永遠都會照顧妳
知道嗎？
我知道，爸
好，抱一個
好，背包攻擊，來吧
我會看著妳進門，好嗎？
我愛妳
還有，伊娃
我也很喜歡泰勒絲
我只是需要暫停一下，懂嗎？
-喂？
-你真的留了假號碼給我嗎？
是克萊兒嗎？
我應該要覺得受傷嗎？我好像受傷了
不...不，抱歉，不，一定是出錯了
你知道我認識你們全家人
和所有法克家的人吧？
-妳認識所有法克家的人嗎？
-對，我認識所有法克家的人
他們會去揍你
法克家的人確實很多，對
為什麼？請說一下
你留假號碼給我的心路歷程，為什麼？
不是，我只是...
我不是故意的，對不起
抱歉，只是出錯了，好嗎？
謝謝，我很感激你這麼說
我在發現自己被留了假號碼
後來還得跟尼爾要你的真號碼前
本來是要打給你
問你今天忙不忙
所以我現在有兩個問題要問你
妳問吧
好，首先呢，我可以留你的號碼嗎？
還是你真的不希望我有你的號碼？
不是，我...我希望妳有我的號碼
好，請你再說一次
我希望妳有我的號碼
好，很好，你今天忙嗎？
(待辦事項)
(打電話給修冰箱的)
(法克：找水電工)
我...我...
好，你可以不要讓狀況變尷尬嗎？
我只是需要你幫個忙
我被表哥放鴿子了
誰啊？大丹尼嗎？
不是，是麥克，丹尼過世了
-天啊，丹尼
-對，很不幸
但我得幫我媽搬一大堆東西
我媽還沒過世，她還活蹦亂跳的
她有東西要搬去倉庫，我...
有幾個很大的箱子
我需要一輛很大的車
你還有那輛廂型車嗎？
有，對，我們有
我們還有那輛廂型車，我能幫妳
真的嗎？
對，真的
好，我再把地址傳給你
-不用，我知道是哪裡
-你確定嗎？
因為我很擔心你的號碼問題
我知道是哪裡
我可以把我的地址傳給法克
然後再請他傳給你
這樣好嗎？
然後再揍你的臉，這樣好嗎？
不用，我不需要法克
其實呢
他跟我說你們很熟
還說他是你最好的朋友
法克這樣說嗎？
不是，法克不是我最好的朋友
真的嗎？
其實沒錯，他可能是我最好的朋友
這是很值得深思熟慮的事，對你來說
好，那我們就晚點見
好，晚點見
-好
-好，再見
-再見
該死
嗨
(小卡)
(我到卡薩瑪了，你在哪？)
(我先點餐)
我要一份香腸早餐三明治
還要一份薯餅
還要一份蕈菇阿多波
還要一個芒果塔
還要一杯抹茶拿鐵，麻煩了
謝謝
請慢用
(《領導，帶人更要帶心》)
勇氣和自信
這本書，妳是K教練的粉絲嗎？
不是，這是我爸送我的
這是薛塞斯基的觀念
勇氣和自信會影響決策
-好
-藍魔隊加油
(抱歉，我今天不能去了)
(繼續貼徵人啟事或休息，隨妳便)
(小熊)
(誠徵所有內場職位！)
(完美義大利麵)
(租)
(感謝所有客人
讓我們度過美好的12年)
嘿，需要什麼嗎？
我是辛妮，我們之前通過電子郵件
-小卡的副主廚，對吧？
-對
(維達納)
(法式餐酒館)
-嗨，真高興在這裡能見到妳
-我也是
-嘿，辛妮，妳好嗎？
-辛妮
嗨，你好嗎？
真高興妳能來
我也很高興自己來了，這太好吃了
(泰凡)
(切片披薩)
披薩好了
這是單側前半部
有包含牛小排嗎？
牛小排到這裡為止，接下來是胸腹肉
由中間這排軟骨分隔開來
好，上班前會議
我們今晚客人很多，有180人訂位
而且從下午四點就開始了
所以我希望在開始營業時一切都很完美
妳現在在哪裡工作？
我正準備要在奧良街上開間新餐廳，對
妳總是想成為最好的
對，一直都是，妳懂的
-還順利嗎？
-還不算太糟
只是有很多事要做
你們有預計開幕的時間嗎？
我們想在五月開幕
是
好，很棒的反應
妳剛剛是不是說你們在徵人？
對，外場，不過內場也要
艾維克的所有員工
都已經在這裡工作好幾年了
當然，是
但我如果知道誰要找工作
-就會請他們去找妳
-謝謝
我有稍微調整菜單，瑞正在準備食材
但我們要把羊頸肉換成牛小排鷹嘴豆泥
你如果有任何建議，我都想聽
-我知道你們一定會有很棒的料理
-是
但你們得確保
招待和服務也要做得很好
是
妳也要確保妳的合作對象很棒
是妳能信任的人
你之前有一間餐廳，對吧？
對，我和我老婆
之前在巴克鎮有一間餐廳
你覺得歇業的原因是什麼？
我們的合夥人很糟糕
把所有錢拿走，逃到夏威夷去
我也很希望這不是餐飲業司空見慣的事
但這種事經常發生
-妳會沒事的
-我知道
-真的
-我知道，謝謝你，唐尼
妳會沒事的
恭喜妳自己出來創業
謝謝，但我不完全是自己創業
-怎麼說？
-我有個合作對象
好，很好，妳有多少股份？
不是那樣子，我們只是...我們要合作
-對
-是，瞭解
我也曾經那樣過
然後呢？
就是...妳知道的，妳得相信自己的直覺
好，我知道了
-真的嗎？
-對
-很高興能見到妳
-是，我也是
您的來電已轉接到自動語音留言系統
-卡門貝札托
-目前無法...
(應徵者)
(目前有零人應徵)
(行政副主廚)
(牛肉)
(目前無人應徵)
-你在幹嘛？
-我在用力拉！
你腳放在上面就動不了
-來吧
-好，推，抬起來
-肩膀用力
-等等，等一下
肩膀用力
好，等一下
-怎麼了，主廚？
-嘿
抱歉，我在捷運旁邊，有人去過嗎？
大概15個人
-去應徵工作嗎？
-來檢查許可
-等等，許可？
-對，許可
該死，有好多代表
對，非常多
喂，法克，有人來應徵工作嗎？
-沒有，只有一些很不友善的人
-對
是，我聽到了
好，如果有人去就跟我說
是，主廚
對了，馬可斯
我等一下有件事想跟你談
-我很期待
-好，再見
你剛剛是說「我很期待」嗎？
對，我也不知道
我這輩子從來沒說過這種話
你很期待嗎？
能不能推這個？能不能先期待這個？
-是，好
-好
嘿，你們是這裡的員工嗎？
我只是隨口問問
你們在這裡工作開心嗎？
你們知道奧良街上的牛肉嗎？
我聽說他們要...他們要改造那間餐廳
會變成很酷的高級餐廳
-他們在找...
-喂，搞什麼？
妳竟然在我面前挖角員工
-是
-快滾吧
-是，抱歉，是
-天啊
(回我電話，我想跟你討論一個點子)
(瑪吉糖果店)
-嗨
-嗨，你在這裡幹嘛？
來，我想讓妳看看，進來吧
(牛肉餐館)
里奇，你這樣只會把灰塵弄得到處都是
我是要把你這個大灰塵掃掉
這...這...是
怎麼回事？發生了什麼事？
有木頭腐爛、白蟻、蟑螂
還有幾隻死掉的的浣熊
-有好幾隻嗎？
-還有腐爛的木頭
所以這面牆已經完全沒救了
這已經不是拉皮工程了
是啊，兄弟，你說的沒錯
對，確實很糟
非常糟
抱歉，所以我們已經
把所有東西拆掉了嗎？
對，對
怎麼了？抱歉，妳覺得我們該...
打電話給我
我該打電話跟妳說
牆壁腐爛了，所以必須打掉嗎？
對，沒錯
好，抱歉，以防下次又遇到類似狀況
我該怎麼做？
我只是覺得，這是很重大的決定
我也想參與決策
好，瞭解，下次如果牆壁非打掉不可
我們又別無選擇...
你就要通知我
好，我會通知妳的
-我會通知妳的
-好
-謝謝妳，主廚
-是，謝謝你，主廚
嘿，是，我很好，謝謝
我能不能請你還我上次的人情？
對，你還有廚房能借我用嗎？
-沒問題嗎？
-是
-真是謝謝你
-太好了，不客氣
-如果之後不順利的話，我們正在徵人
-別說了
該死
字幕翻譯：高健銘