會癢嗎？
要毛巾嗎？
我愛妳
(芝加哥原始牛肉)
(第二部)
(牛肉)
(訓練指南)
(徵人文件)
(安排檢查)
(服務流程)
該死
轉角！法克，我們是要拉皮
不是要整理內部
這裡不只需要拉皮也要整理內部
他說的沒錯，傑夫
-目前預算狀況如何？
-很好
-不太好
-很糟
好吧，該死，你們看著
「小熊」，好嗎？
我們有能用的設備
這是很棒的開始，各位，零元
-然後還要大掃除...
-超大掃除
-超大掃除和石膏牆絕緣
-桌椅
-對，桌子
-桌巾
油炸機已經不能用了
油炸機不能用了，需要五千美元
不對，要一萬才能買到爛的二手油炸機
兩萬才買得到好的油炸機
而且烤箱很可怕，所以還要再一萬
好吧，好，所以需要兩萬
-三萬，還有烤箱
-三萬？該死
然後還有窗戶、拆除、磚塊
大概要五萬
加上兩萬，總共七萬
-加三萬，總共八萬
-還不錯，真的嗎？
該死，表哥！
-再加上許可、檢查、執照
-好
-一萬
-你想得很周到，尼爾
所以總共是八萬
-九萬
我只是口誤，好
-空調
-暖通空調
所以總共是八萬五千
我開玩笑的，是九萬五千
我只是純粹好奇問問
這些數字有多準確？
-其中有些應該蠻準的
-太棒了
-你還得付我們薪水，傑夫
-沒錯
我知道，我沒忘記，我有留預算
你還沒有算到石膏牆
里奇的姐夫會負責做石膏牆
表哥！他到底在哪裡？真奇怪
-他在樓下
-他還在樓下？
-對，沒錯
-好，我馬上回來
-我們需要更多錢
-我們需要專案經理
-好，妳錄取了
-最好是
對，沒錯
-辛妮
-小娜
(小熊，九萬五千)
-不太妙
-對，非常不妙
喂，表哥，你能打給薩爾嗎？
我需要石膏牆的估價
一萬三千
-什麼一萬三千？
-他會估的價格
好
你有想過人生的目標嗎？
我愛你，但我沒空跟你聊這個，好嗎？
我有空跟你聊這個
目標
我的目標是什麼，兄弟？
你的衣服上面印「原始肉牛」
當初印錯了
這是收藏品
我很努力想跟上這些新事物
我看了很多書
我想瞭解自己在歷史中扮演的角色
在其中一本書中
有個人沒有任何技術
沒有個性，什麼都沒有
他只會看火車
-看火車做什麼？
-就看著火車運行
他有一群從小就認識的朋友
懂嗎？他們都很有成就
他們已經超越他了
有一位是很強的運動員，一位是天才
另一位是很強的鍵盤手
還有一位女生超有魅力
結果突然有一天，砰
他們就甩掉了他
他們把他給甩了
他們為什麼會這麼做？
因為他沒有目標
好，那他做了什麼？
我不知道，我還沒看到那麼後面
但我只知道我...
45歲了，我在這裡做很久了
懂我的意思嗎？
你很清楚自己在幹嘛
你熱愛這一切，你覺得很好玩
我沒有這種興趣
我擔心我某天醒來，你們所有人就會...
把我甩了
里奇，我不會把你甩了
我並不覺得這很好玩
但是你很熱愛這一切
那也不會讓這一切變好玩
你不覺得這一切好玩嗎，表弟？
那你到底覺得什麼好玩？
我也不知道，我得想一想才能回答你
這些鍋子都已經爛了
我們得為新傑夫添購好鍋子
新傑夫？
如果小卡當行政主廚，妳當主廚的話
那妳就是新的小卡，我們需要新的辛妮
好吧，好鍋子很貴
所以我們只能找堪用的鍋子
辛妮，看看這些爛鍋子
有一半的鍋子都有一邊燒焦了
重點在於料理的人而不是工具
好吧，好
這些都是很便宜的餐飲設備商鍋子
或許我們可以用萬用去污粉來刷刷看
科學，寶貝
妳還想更瞭解科學原理嗎？
當然，我很喜歡學這種東西
好，高級的鍋子會有好幾層的鋼鐵
中間會有鋁芯
妳才是鋁芯
-嗨，寶貝
-妳好嗎，小提？妳好嗎？
你剛剛一直在旁邊等我說那句話嗎？
-我才剛走進來，時機正好
-好喔
-她還好嗎？
-還好
看護只是臨時有急事，她明天就會回來
切斯特會負責照顧她
你如果需要任何幫助...
好，我知道
當你被逼到絕路
我就會踢你的蛋蛋
蛋蛋終結者
我會幫你找個新家，也就是我家
你家就是我家
別管我，我自己來就好
只是重得要死而已
該死，算了，這樣簡單多了
-轉角
-妳先請
-好，你...
該死
喂，小娜
我們那天想到的好點子是什麼？
-我叫你寫下來的那個嗎？
-對
-看來你沒寫下來
-我好餓，妳要吃嗎？
-不用，是要留給你的
我本來想吃，但我很反胃
-除此之外，我看過了你的預算
-如何？
除了跟實際金額還算有點接近之外
你沒考量到國稅局的規定
國稅局的什麼規定？
規定公司的所有先前負債
都要變成流動負債...
但我們正在分期還債
還要償還完成才能取得新的商業執照
-不可能是這樣
-你看
好吧，真的是這樣
好，我可以想辦法解決
謝謝妳今天幫我們的忙
但妳得離開這裡了，妳得拯救自己
-辛妮請我當專案經理
-真的嗎？
真有意思，妳是怎麼回答的？
我覺得很有意思，我會考慮看看
-我們需要專案經理嗎？
-對，沒錯，非常需要，對
妳好，早安
我不會再犯同樣的錯了
那誰要負責審核那些超高的利率？
你人真好，卡門，去死吧
-怎麼回事？
-你不會開心的
-太好了
-我們被斷瓦斯了
要等抽風系統
通過新的消防檢查才能恢復
好，法克能搞定嗎？
-不能
-法克應該能搞定
-法克不能搞定
-專家
-可惡
-對，可惡
不過還是有好消息
每個人都有飲食證照了
除了伊伯拉之外，他的證照需要換新
還有里奇
他從來沒有考過證照，因為...
-里奇？
-對
而且我跟商業事務與消費者保護局
申請了芝加哥市顧問
-好
-我們需要請他們審核
我們的所有商業文件
然後他們會派代表來
那位代表會核准另一位代表來做檢查
然後再核准另一位代表來
-總共有幾位代表？
-很多，很多位代表，對
不過沒問題的
我們只需要保持冷靜，確保...
-辛妮！
-該死
-怎麼回事？
-我掉進了牆裡，早安
-妳力氣變好大
-我們的哪種保險會理賠
有人掉進牆裡？
很棒的那種，就是祈禱不會發生這種事
辛妮，妳是不是...
-妳為什麼要把芬威撕破？
-我為什麼要把芬威撕破？
-這張海報已經黏在這五年了
-我是故意掉進牆壁裡的嗎？
首先，紅襪隊去死
-再來，這張海報是在遮什麼？
-首先，這...
三、四、五
首先，那是麥可最喜歡的球隊
所以請放尊重一點，好嗎？
再來，這是猶太閃電未遂的結果
-喂
-什麼？
本來就是叫這個名字
不能說這種話，加進清單裡
我已經一個多星期沒講禁語了
表哥，請解釋
為了追求個人成長
我承諾不說「同性戀」或...
-不是，表哥，請你解釋這個洞
-你又說了
「猶太閃電」就是指把房子燒掉
你解釋完更糟了
聽著，麥可之前某段時間可能有嗑藥
他覺得如果這間餐廳
意外失火燒毀
-或許就能領到保險理賠金
-瞭解
我只想說他剛剛的解釋
證實了我們不該用這種說法
-沒錯
-好，還能補救
-妳知道膠帶在哪裡嗎？
-已經裝箱了
-在前面，好嗎？
-謝謝
傑夫
妳摔進了牆壁嗎？
-轉角
-對
-妳還好嗎？
-還好
好，我剛剛說到哪裡了？
「保持冷靜，一步一步來」
我知道，我們會的
這可不是我第一次掉進牆壁的洞裡
不是，妳剛剛說到那邊
真的嗎？
好
粉刷爬行空間
這就是我們想到的好點子嗎？
喂，表哥，幫我拿爬行空間的油漆
-我現在人在手術台上
-目標，主廚
-有道理，主廚
-謝謝
-牆上有洞
-對，我有聽說
幫我一個忙，再考慮一下
我絕對會繼續考慮這個洞的
不是，是當專案經理的事
這時間點對我來說不太適合
不會有適合的一天
我們的錢不夠多
永遠都不夠多
錢要從哪裡來？
是我幻聽嗎？
不是
好，所以呢
我的出發點是想要從零開始
我熱愛這間餐廳，我熱愛這座城市
我想要在這裡首次創業
我想要有真正的事業
誠實的事業和誠實的合夥人
我們想供應高級料理
還有招待和飲料
我們做得到也一定會做到
因為我們知道所有優秀的餐廳
都是從對餐點的用心
還有照顧客人開始的
我們擬了簡單的投資條件書
明確列出了
我們的募資說明還有執行指南
以及預期報酬
里查，可以把警鈴關掉嗎？
-我正在努力
-這是怎麼回事？
怎麼回事？你們在幹嘛？
-麥可說的是實話
-愛畜動物園的事嗎？
-什麼？不是
-迷你高爾夫嗎？
不是，是授權的事
他想把這間餐廳授權給別人經營
然後跟我開一間餐廳
-你怎麼會知道？
-因為我們找到了你的錢
那個王八蛋沒存進銀行裡吧？
沒有，他絕對沒存進銀行裡
謝天謝地
-KBL是什麼？
-卡利諾夫斯基，我
貝札托，你
雷恩，李
-李？李是誰？
-李雷恩叔叔
他不是我們的叔叔
-里奇也不是你表哥
-我聽到了而且很不滿
里奇，你能把那該死的警鈴關掉嗎？
我快發瘋了！你們怎麼都沒感覺？
-我不介意
-你真幸運
我在處理了，吉米叔叔
我怎麼會知道
那該死的爬行空間有裝警鈴？
麥可簡直是凱文麥卡利波
-卡利斯特
是，你好
密碼是「衝啊快艇莫西多」，連在一起
對，「衝啊快艇莫西多」，連在一起
好，我先確認一下
因為我聽不清楚你們說的話
你們不只不把欠我的三十萬還我
還要再跟我要五十萬美金
-對，應該沒錯
-好
好，你有幾次開餐廳的經驗，小卡？
零次
妳的創業記錄呢，辛妮？
-不太好
-好，我很樂意
我們會優先還你錢，利率會很高
因為我們別無選擇
你也可以跟我們合夥
合什麼夥？
隨便丟顆石頭就能砸中五間好餐廳
我們會比那些餐廳更好
大家會特地為這間餐廳遠道而來
這間餐廳會非常棒，因為我們會拿星
-辛妮
-小卡
-我不在乎星星
-好，你能這麼說
是因為你已經拿過星了
-我沒有拿過星，我只有守過星
-那跟拿星同樣意思
-好了，兩位
-不是，我只是守住星星
-那顆星是別人得到的，我只有守住
-兩位
這也可以算是拿星，什麼意思？
你明明就拿到了一顆星
-謝天謝地
-太好了
太棒了！
好，假設你們拿到了星星
那接下來呢？
-我們會被困住
-我們就穩了
各位朋友，我能跟你們講
一個徹底失敗的故事嗎？
如果我們沒辦法在18個月內還你錢
那就歸你所有
-什麼歸我所有？
-全部
房子和土地
-什麼？小卡
-對，小卡
你覺得呢？
我還沒下定論，繼續講
-這塊地可以賣到五百萬
-兩百萬
-你的數學...
-很爛
-對，不太好
-好，聽著
如果我們在18個月內沒還你錢
最糟的狀況就是你幫了你姪子
他搞砸了，你損失了八十萬
不過可以賺兩百萬
然後我們就徹底一刀兩斷
吉米，我本來不打算告訴你有這筆錢
但我們還需要更多錢
我們需要合夥人，這是實話
你說呢？
你們要多久才能開幕？
這問題問得很好
是啊
好合夥人就會問好問題
好
好，法克和蓋瑞負責施工和拆除
-辛妮，我們負責菜單嗎？
-是，主廚
有了吉米的注資
我們至少要花八個月才能開始賺錢
時間上其實非常緊迫
因為我們要六個月後才能開幕
-六個月？
對，至少，而且這還算是很...
-很有自信嗎？
-很自大嗎？
很瘋狂，兩位，很瘋狂
我們得在18個月內還他錢
我們有什麼辦法嗎？
18個月的期限是你自己定的
-這是卡問
-什麼意思？
小卡的問題
-很好
-六個月會很緊迫
我們一開幕生意就要很好
一開幕就要客滿
妳想拿星嗎？
我覺得會很棒，對
-希望能順利
-謝謝
-要開始徵人了嗎？
-對
-娜塔莉，妳要來工作嗎？
-我還在考慮
我這邊有一位還在考慮
-太好了
-謝謝
好，我們得找到想要學習的人
雖然非常難
不過要教導別人在乎這份工作更難
晚安，傑夫們
-再見，小提
-晚安
好，對了，辛妮
我刷掉了好多污漬
那個去污粉真的很有用，科學，寶貝
好，我們明天一早見了，各位
-好，晚安，主廚
-再見
提娜！
-提娜！嘿，抱歉
-怎麼了？
我想問妳一件事，妳完全可以拒絕
-這要求或許很荒唐
-我可以待晚一點
-但沒什麼事要做了
-妳可以回家
妳當然可以回家，我是...我想問妳...
對，妳...
妳當然可以拒絕，這要求或許很荒唐
而且需要受很多訓練和...
非常多訓練
比妳至今受過的訓練都還多
妳也知道這個地方目前很慘澹
妳怎麼會想待在這裡呢？
不過我們剛剛講話的時候
聊到了新副主廚的事...
對，我可以幫忙問問看
-但我現在一時想不到人選
-不是
提娜，我想問妳有沒有興趣
學習當我的副主廚
對，看妳...
我也不知道
看妳想不想當我的傑夫之類的
該死，天啊
-妳力氣好大
-好
-妳力氣超大
-沒錯
很好
-太好了，好
-好
-好，妳先回家吧
好，我們明天再談
-明天嗎？
-對
-是，傑夫
-好
-晚安
-好，再見
她還好嗎？
我差不多要離開了
非常謝謝你
先錄起來，她之後再看
好
好安靜
我從來沒想過這裡會變這麼安靜
沒錯
晚安，主廚
(我愛你，老弟，開始吧)
-晚安，兩位
-晚安
-今天很謝謝妳
-不客氣
-妳明天會來嗎？
-再看看
好，我選擇相信妳會來
妳要提早走嗎？
在拿到許可之前，我們能做的事也有限
-但感覺很怪，對吧？
-非常怪，對
是不是太輕鬆了？
我也不知道，我們能早點回家
好
妳接下來...
我不知道
你接下來要去哪裡？
不知道
-我們明天見
-好
-是，好，晚安
-晚安
(《好飲食食譜》)
(《飢餓之眼》)
(倫納德巴坎)
(此帳戶已逾期，請馬上匯款)
(卡貝)
(芝加哥原始牛肉)
六個月太久了
我們得盡快開幕
說得對
(親友日)
(外場完全布置好！)
(員工試吃日)
(椅子送達)
(餐巾送達)
(施工清潔！)
(11日，椅子送達)
(31日，開幕日)
(備註)
(每分每秒都很重要！)
(三月、四月、五月)
這是餿主意嗎？
好，好，很好，是
我只是想確認一下
(31日，開幕日)
字幕翻譯：高健銘