-真是的，你有沒有亂動？
-真是的，各位，夠了！
-嘿
-嗨
妳還好嗎？
-還好
-還好嗎？
還好
-我愛妳，小熊
-我也愛你，小熊
妳可以別那樣對自己嗎？
我又不是刻意那麼做的
但妳那樣做的時候
也會影響到我們所有人
-麥可
-娜塔莉
不要問她就對了
-我又不是很想問她
-我知道，但本來就是這樣，懂嗎？
妳問對方「還好嗎？」
對方就會覺得自己表現得好像很不好
然後對方就會馬上開始表現得很不好
人是不能逼別人做出某種行為的
好吧
記得去年嗎？
-還有前年
-記得
所以我不是瘋子
沒有人覺得妳是瘋子
-她才是瘋子
-她是超級大瘋子
但我卻變成了夾心餅乾
因為你是你，小卡是小卡
好，那就讓我們來處理
你們不會處理的
對，我們不會處理，沒錯，這就是重點
面對她的時候
不處理就是最棒的處理方式
妳覺得她現在的程度是多少？
大概是四嗎？
還是五？應該還沒到六吧？
還沒
我今晚已經聽到妳
問她三次「還好嗎？」了
妳不用每十分鐘就問她一次
並不會有幫助
你知道我有多希望自己覺得...
-一定很希望
-不用關心她嗎？
-對，非常，我非常希望
-是，我想也是
嘿，你們有叫我嗎？
沒有，我只是說了你就是你
麥可，你可不可以進來做一下自己？
我應付不了這些人
好，我馬上過去
借我一下，謝謝
喂，這是我該知道的家庭會議嗎？
-不是
-能讓我們單獨聊聊嗎，表弟？
好
我很高興你能回來，小熊
你就接一下電話會死嗎？
小卡，我很高興你能回來
好嗎？
我不會問她「還好嗎？」
-很好
-對
對
小卡，你可以應付媽嗎？
-好，我來應付她
-麥可，能應付他們嗎？
我會去應付他們
我們的勝利之母
請為我們祈禱
(開幕前256週)
妳要我拿這個做什麼？
彎腰，我來示範給你看
我快被燙死了，新來的，拿去
我是史蒂芬，我們見過無數次面了
拜託，李，你們見過無數次面了
我什麼都不會碰
吉米，叫卡蘿別再對我大吼了
你幹嘛大吼？
你有被荷蘭鍋燙傷過嗎？拿著
我才不要拿
你真是個硬漢，小心我打趴你
你要打趴我嗎？
-真的嗎？
-夠了
你應付得還真好，麥可
(媽)
我認為我掌握了最棒的賺錢機會
棒球卡又流行起來了
我告訴你，可以賺錢
我們有一整箱
我們只需要花五百元買那箱卡
我在eBay上一直收到訊息
各種通知、警報...
先暫停一下
-是，好
-好
法克家總共有幾個人？
肯尼、薩米和蘇珊
還有法蘭克、法蘭絲
-還有道格、蓋瑞...
-非常多
好，我們要繼續提案
我們有小肯葛瑞菲
還有藍尼戴克斯卓
我們有傑布納，還有比恩隊長、勞
我的天啊，拜託跟我說
你們有天殺的米奇莫蘭迪尼
我們當然有！
天殺的莫蘭迪尼
-五百美元
-你們有莫蘭迪尼嗎？
-我們有莫蘭迪尼
-有！
我們需要五百美元
-複製貼上
-之後就能變成1500美元
只需要幾個月的時間
-暫停
-好
幫我拿著，我要賞你巴掌
這是我聽過最蠢的點子，聖誕快樂
你覺得他會答應嗎？
-你覺得他會答應嗎？
-這巴掌是要合作的意思嗎？
對
媽
卡門，我東西一直到處亂灑
而且龍蝦的進度延遲了
我有個問題
蜜雪兒堂姐的朋友史蒂芬是同性戀嗎？
誰是同性戀？
媽，妳幹嘛做七魚宴？又沒有人會吃
不是，史蒂芬是不是同性戀？
他看起來很像同性戀
他很有藝術氣息又...
我愛他，但我覺得他是同性戀
-而且這是傳統
-他是同性戀是傳統？
不是，我是說七魚宴
不然你以為
我從今天早上就開始忙是為了什麼？
-好，媽，我能幫什麼忙？
-你可以幫忙擺叉子
我只是需要在酒裡加橄欖
我什麼都不會碰
-我的天啊，是什麼東西這麼香？
-你為什麼要問我那麼多次？
-我的天啊
-一定是我
-是妳嗎？過來
-聞聞看
當然好
-嘿，嘿
-妳好嗎？甜點是什麼？
不對...不對，你帶了蛋糕來，滾出去
-在這裡
-對
-嘿，卡門
-是
-別再煩我了
-什麼？
我只是想做點好事
你可以別再亂弄了嗎？
-照做就是了
-好，我知道了
-阿姨，我們的滑板在這裡嗎？
-不...不，法克家的，出去
你好嗎，卡門？
-我們的滑板本來在這裡
-你好嗎？
法克，出去，我們的下廚過程很精細
大尼爾買了滑板給我們
你們會讓我很焦慮
-我們可以借宿一晚嗎？
-在聖誕節時借宿？什麼？
不行，聖誕節時不能借宿
-不行
-不行嗎？
-不行，好吧
-大尼爾幫我們準備了...
-閉嘴，麥可！
-麥可藏起來了
-麥可，快進來！
-真是的
我們的滑板在哪裡？
-媽，妳還好嗎？
-是，我們很好
嘿...嘿，可以幫我從車庫
拿點廚房紙巾來嗎？
-誰亂動我的計時器？
-我沒有
-怎麼了？
-拜託，麥可
-你在幹嘛？
-麥可
你幹嘛找滑板？
我要兼個小差
幫我個忙，去車庫拿冰塊來
-沒問題
-好，我剛剛在幹嘛？
-等等...等等，蛋糕在哪裡？
-對
-正在解凍，沒事的
-好
妳怎麼不讓他幫忙呢？
他無時無刻都在下廚，他會做得很好
你這是在嗆我還是...
-他有在幫我，走開
-嗆你？
我是負責做料理的人，那你呢？
你創了一百次業，卻都不了了之
我需要你幫忙確認海鱸的狀況
我覺得你這樣才是在嗆我
這就是我不想回來的原因
-什麼？
-去死吧
搞什麼？怎麼了？
-你怎麼這樣說呢？
-我們在過聖誕節
你怎麼會說你不想回來？
隨便，好吧，隨便
我們很高興你能回來
我們都非常以你為榮
-我們都非常很愛你
-我不是小寶寶
別那麼娘砲，說出來
說出來
-快點
-說出來
你就說吧
-我愛你們，好嗎？
-謝謝
-好
真高興小熊能回來
對，我很高興，過來，我很高興
-好
-我很高興
他能回來真好
我們一年只能見到他一次面
-媽
-我們對他來說太低賤了
好，卡門，請你注意聽
-好
-好嗎？不對
-過來
-怎樣？
這個計時器響的時候
你要記得把牡蠣放進去烤
把朝鮮薊拿出來，騰出烤箱的位置...
不要做事了，聽我講話
-我有在聽，怎樣？
-我剛剛說了什麼？
我們要騰出烤箱的位置
-對，烤箱的位置
-對，好
然後再把朝鮮薊拿出來
再把海鱸放在上面用上火烤
把表面烤脆
然後我還要記得再把計時器轉到兩分鐘
把龍蝦放回去
然後計時器再響的時候
我就得把海鱸拿出來
別忘了攪拌肉汁
-我的天啊
-怎麼了？
-準備肉汁要幹嘛？
-因為沒人會吃這鬼東西
真噁心，我吐在了我的毛衣上
-嘿
-我借妳的睡袍穿可以嗎？
當然，妳穿起來很好看
-就送妳吧
-妳人真好
-因為妳穿起來非常好看
-嗨，小卡
-你好嗎？
-妳還好嗎？
-我一直到處亂吐，別擔心
-不好嗎？
-我懷孕了，你知道嗎？
-恭喜，我知道
-她不好
-什麼？
她在嘔吐，拿點布里歐西給她吃，這...
我不會再吐了
-里里！
-天花板是怎麼了？
快進來拿布里歐西給小蒂吃！
-是什麼東西的聲音？
-我大概知道
-愛爾蘭還好嗎？
-是哥本哈根
-抱歉，哥本哈根在哪？
-讓開
哥本哈根嗎？
唐唐阿姨
妳幹嘛像神經病一樣對我大吼？
-放開我，夠了
-為什麼？
妳幹嘛像神經病一樣對我大吼？
我就在這裡
-你明明知道我很怕癢，住手
-好
-小心
-里奇
-她很好，她沒事
-你怎麼會知道？
她沒事，她只是有點反胃
-紳士一點
-她叫你溫柔點
-其實...
-你的袖子沾到了什麼？
-別擔心
-這件是你的高級毛衣
反胃對寶寶很好，代表寶寶很健康
-他只是看了一本書而已，怎樣？
-對
-妳要去躺著嗎？
-應該會舒服點
謝謝妳，唐，妳人真好
-妳沾到了一點肉汁
-謝謝，去躺著吧
妳想喝雪碧嗎？
先上去吧，我拿雪碧給妳喝
還想要什麼東西嗎，寶貝？
-我也不知道
-是嗎？
-我明明就叫你不要這樣
-我又沒怎樣，怎麼了？
-妳氣色不太好，想喝雪碧嗎？
-謝謝
太好了，謝謝
-妳還好嗎？不太好嗎？
-我很不好
-好
-保重
-小卡，紙巾來了
-謝謝
-嘿，唐阿姨
-怎樣？
沒有雪碧了嗎？
-本來就沒有雪碧
-真的嗎？
-就只是雪碧而已
-媽
表哥，交給我吧
不行...不行，你不能去買東西
你如果現在去買東西...我的計時器響了
-媽，我知道
-我需要你
不是，我是要自己做雪碧
-你要做雪碧？
-對
我要做雪碧，對
你難道是汽水機嗎？
對，我就是汽水機
妳真的沒事嗎？
聽著，我知道妳一直以為自己想幫忙
要不要乾脆一整頓飯都給妳做？
-不是，我是想幫妳
-夠了
好嗎？夠了
你怎麼知道要怎麼做雪碧？
知道要怎麼做嗎？他可是名廚
-所以他會做
-所以我才知道
小娜，我很感激妳
謝謝妳的關心，謝謝
喂，唐阿姨
-怎樣？
-妳為什麼要做七魚宴？
我的天啊，大家今天是怎麼了？
-我只是想好好準備一頓飯
-大家為什麼要準備七魚宴？
因為這是在紀念我們的祖先離開義大利
來追尋新的夢想和新的家還有新的人
他們從海上帶了七樣最好的東西
到他們的新家來
不是為了讓他們的家人變成一群混蛋
-根本不是這樣
-不是怎樣？
你幹嘛大放厥詞？
我沒有，我只是說她講的七魚宴傳說
根本就不是事實
《聖經》裡經常出現七這個數字
有七聖禮、七美德、七日
可能還有七種愧疚感
讓大家感到自責
壓抑住一切，再用不對的方式釋放出來
發火、嘟嘴、大叫、鬧事
各種義大利人常做的事
-你根本就不是義大利人
-我知道
波蘭人，寶貝，波蘭人
-我比較喜歡妳的版本
-謝了
嘿，卡門，麻煩你把
帕馬火腿和義式肉腸拿出來
好，沒問題
喂，卡門
是，拿去吧，這是雪碧
-雪碧嗎？雪碧
-雪碧，該死
為什麼都沒人聽我說話？
-我有在聽
-為什麼都沒人聽我說話？
我有在聽，怎麼了？
-我說了「把鍋子移開」
-什麼時候？
我說了「把鍋子移開，小卡」
我可以移鍋子，要我移鍋子嗎？
-我說了「把鍋子移開」！
-好，我現在就移！
我正在移了，我把鍋子移到這裡
-謝謝
-好嗎？
就這樣，我只是需要一點時間
-我需要去看...
-謝謝
謝謝
-我得去找里奇
-表哥！
我的老天...
喂，你跟他說了嗎？
-說什麼？
-你跟他說了嗎？
說什麼？
-該死，兄弟！喂
-老弟，聖誕快樂，老弟
怎麼了？請你們現在不要耍我
誰耍你了？
你為什麼會這樣想？
因為你們經常耍我
-你絕對不會相信我們...不是
-你們不是在耍我嗎？
這是件好事
你認真聽我說
不要幹嘛？我不是...
請你暫時不要這麼這悶悶不樂
我們是想跟你說
我們遇到了你的畢生摯愛
-我沒有畢生摯愛
-快告訴他
-克萊兒小熊
-克萊兒小熊！
-你們見到克萊兒了？
-我們見到克萊兒小熊了！
住在附近的那個天才肉肉妹
她變得很美
她身材超好！
-她現在超性感
-超級...
我的天啊，她沒戴眼鏡了
這...她現在已經沒戴眼鏡了
-就像A片裡的圖書館員一樣
-她現在變得超正點
而且她簡直就是真正的巫師
對，沒錯，蒂芬妮之前當過她的保姆
-什麼？
-她超喜歡科學
她正在念醫學院
你們做了什麼？
-我們沒做什麼
-什麼意思？
你現在有機會能把到外在和內在
都很優秀的女人
你就要有小孩了
你為什麼還這樣講話？
重點不是我，你在講什麼？我沒事
誰叫你們這麼做了？我是這個意思
-搞什麼，老弟？
-現在是聖誕節
-沒人叫你們這麼做
-我跟她講了納帕和哥本哈根的事
我覺得你們是在讓我難堪
你為什麼要這樣？
但她現在很正點，卡門
等等，史蒂芬！
不需要請史蒂芬過來
史蒂芬，快過來
可以請你跟他說
我們在馬力亞諾遇到了誰嗎？
我們看到了克萊兒小熊
-看吧？
-卡門
她週末的時候會去教
有身心障礙的大學生做心肺復甦術
對，像法克那樣的人嗎？像尼爾嗎？
-看吧？
-她人非常好
我能理解你為什麼會愛她
但我沒有愛她
你們是從哪裡聽來的？我沒有愛她
你之前畫了很多畫
我就是在講這個
所以我才覺得你們在耍我
你們之前一直為這件事嘲笑我
-沒有人在...
-別碰我
-嘲笑你
-麥可
-怎麼回事？
麥可，不要碰我，麥可，別碰我
-麥可，住手
-嘿！
-麥可...
-搞什麼？
唐阿姨，妳是拿湯匙丟我嗎？
對，沒錯，里查，快把汽水拿給她
-卡門，我需要你來廚房幫忙
-可以冷靜嗎？
-媽，妳得冷靜點
-別叫我冷靜
不行，你不能跟我說這種話
-這件事還沒完
-夠了
-你們在讓我難堪
-不是，這是天大的誤會
卡門，這是件好事
去死吧，卡門，快點，我需要幫忙
唐，冷靜點
嘿，喂，別叫我...
嗨
-嘿
-嗨
-妳還好嗎？
-我還好
我沒事
-這間房間好瘋狂
-對，很誇張
對，沒有雪碧了
但小卡幫妳做了這個
-什麼意思？
-這是他幫妳做的
他就像是汽水機一樣，他是個小怪人
-天啊
-對吧？對吧？
不過他是怎麼了？他很...
我也不知道，他有點...對，他很奇怪
我們想幫他跟克萊兒小熊牽線，懂嗎？
讓他放輕鬆一點
-跟克萊兒嗎？
-對
為什麼要這樣？她人很好
妳還在生我的氣嗎？
沒有了
我已經吐太多次
吐到忘記原本生氣的原因了
妳把所有怒氣都吐出來了嗎？
這樣也好
嘿，你去看過那間房子了嗎？
有
你覺得如何？
-我覺得很貴
-但是很棒
那裡的學校也很棒
是公立學校
可以走路上學
-嗨
-嘿
嗨
我做了一場夢
我們全身只穿綠色的衣服
是我們自己的衣服，不過全是綠色的
然後寶寶只穿紅色的衣服
我去店裡買其他顏色的衣服
結果帶回家之後卻都變成紅色
你覺得如何？
-我覺得超讚
-我也覺得
妳覺得她會喜歡我們嗎？
我也不知道，希望會
是啊，我也希望
我們不能像我們的爸媽那樣，懂嗎？
妳又不是...
神經病吸血鬼...
酒鬼
-婊子，不好意思，但...
-愛懷恨在心...不會，你講的沒錯
-我沒有消失
-這是很棒的開始
-我有沒有壓到妳？
-沒有，沒關係
這樣很好，我喜歡
你好可愛
你會是很可愛的爸爸
我真的不想再吐了
妳身上沒有嘔吐物的味道
很好，我有用李施德霖漱口
嘔吐的好處就是可以在這裡安靜休息
沒錯
我可以遠離樓下那些神經病
我如果吐在唐娜的睡袍上
你覺得她會不會殺了我？
我覺得她根本不會發現
-我好愛妳
-我好愛你
但我有個簡單的問題要問你
那是美洲豹還是獵豹？
還是美洲獅？
那是美洲豹，這裡可是唐娜的房間
絕對不會是獵豹
好，我得下去了
好
我幾分鐘後會再上來關心妳
-我好愛妳
-我愛你
-聖誕快樂
該死！天啊...該死！
嘿，我來吧
-不用，沒關係
-好
不用，等等
-來
-該死
-我來幫妳吧
-謝謝
-妳有收到我傳給妳的東西嗎？
-沒有，你傳了什麼給我？
是在威爾梅特的一棟房子
我要買下來租給別人，那棟房子很爛
地基就有
-七處裂痕...
-恭喜
但是對方沒有仲介
-我在想妳如果還需要幫忙...
-不用
-我們可以藉這個機會...
-謝謝，我不需要
我很感激，但我沒問題
-但這樣對大家都有利
-借過
這對大家都沒有利
我們會達成交易
我會達成交易，我們可以...
-是，還是謝謝你
-這點子很棒
-考慮一下，好嗎？
-好
兩位，你們真的又要做這種事嗎？
我只是在清理這團糟
你才是一團糟，李
我跟你說，麥可，你這樣很沒禮貌
-我很沒禮貌
-麥可
聖誕精神去哪裡了？
-我不知道
-已經消失了，我找不到
喂，吉米叔叔
我們為什麼要用氣音說話？
我只是想跟你談之前那件事
-什麼之前那件事？
-工作
工作的事
-之前提到的工作嗎？
-別鬧了
別這樣，我是認真的
好吧，那我得拿出認真的表情了
-吉米...
-我之前說了什麼？
-你說之後再跟我談
-現在已經是之後了
很好，你說吧
好，我馬上就要有小孩了
我不想包三明治一輩子
我不想要回家時手油膩膩的
還要換尿布之類的
你是日理萬機的人
或許需要有人幫忙
我找過了
外面沒什麼工作機會，知道嗎？
你是知道一些事的人
而且...
他覺得自己很幽默
所以就那樣跟比爾莫瑞說了嗎？
比爾莫瑞說：「不，這不是...」
我不想要每天都待在牛肉
這很合情合理吧？
我覺得我在浪費自己的潛能
什麼潛能？
我也不知道，我很會跟人應對
但我一直沒有機會發揮
而且我從來都沒有導師或叔叔過...
我兩者都不是
但你懂我的意思，對吧？
不，我不懂
我不是要跟你要錢
我想要學習
你如果教我，我願意學習
而且你可以信任我
你想要我教你東西嗎？
對
對，做生意方面的東西
你想要一份工作，我現在懂了
我懂你的意思了
你願意考慮一下嗎？
或許吧
你是好孩子
-聖誕快樂，叔叔
-你也是，王八蛋
小子，真是的
-對，我有...
-朝另一邊噴
尼爾，我會過敏
香奈兒
這套衣服是你們的爸爸買的嗎？
-是
-是嗎？
-是大尼爾買給我們的
-對，柯爾購物金
-柯爾購物金
-懂我的意思嗎？
-我懂你的意思
-對
-你們的姐姐會來嗎？
-不會
他們不允許法蘭絲來，對
-為什麼？
-因為小娜的關係
-她很生氣，她很不爽
-因為那件事
對
-對
-到現在還是嗎？
到現在還是
她會...
沒錯
抱歉，你們一定很難受
-是啊
但法蘭絲真的是煩人鬼
-對，沒錯，絕對是
-完全正確
-她完全是個煩人鬼
-沒錯
-徹頭徹尾
-但她人很好，她...
-很難應付
-她不好
-不好
不好，糟透了
很糟，對
-紐約市是不是很棒？
-非常棒
會感覺自己是活著的
但來到這裡之後就像死了一樣
就是...
你們覺得唐娜會做出很荒唐的事嗎？
會，一定會
對
妳覺得呢？
-會
該死
媽，我可以幫忙嗎？
-要不要我...
-不了，親愛的
我不想再跟所有人解釋一次
我叫妳「糖糖」的原因
-大家都已經知道原因了
-我其實不知道原因
我從來沒聽過這個故事
你們知道最奇怪的是什麼嗎？
在煮東西的時候
為什麼會有一堆人進廚房？
你們明明知道這裡很熱
-妳是想用拐彎抹角的方式
-不是
-請我離開嗎？
我是用非常直接的方式請你滾蛋
滾蛋
妳知道妳口齒不清的時候有多性感嗎？
天啊，太誘人了
對了，我真的不知道原因
-因為她要加一杯鹽...
-我要加一杯鹽...
卻加成了一杯糖
肉汁吃起來就像該死的夏威夷調飲一樣
真高興我們能一起度過這段時光
這樣我就知道原因了
-該死
-怎麼了？
-沒事的
你有拿蘇打餅給小蒂嗎？快去拿
我忘了這是在計什麼時
對了！糖糖，妳得記得...
-怎樣？
-要提醒我
麵包要...不對，不是麵包
-是甜椒，糖糖
-甜椒，是
-怎樣？
-妳得提醒我
要在開始吃飯前把麵包放進烤箱
好，我會的，好
-好
-別擔心
甜椒已經在烤了，看一下馬鈴薯
我要把馬鈴薯放進去復熱
小心，別燙傷了
你得直接...
-我贏了嗎？
-完全沒有
-我來跟你解釋
-跟他解釋
從一到六之中選一個數字
-五
-再一次，五
你選五，這裡有十個骰子，好嗎？
你要骰13次
目標是要骰出五點26次
你錯了
-沒有
-你錯了
你說十顆骰子
最先骰到26的人就贏了
不對，這遊戲是我教你玩的
-才不是，不是
-就是
-是蓋瑞堂哥教我的
-才不是
-他帶我去了那間有辣妹的夜店
-蓋瑞什麼都沒做
-你根本沒見過辣妹
-好，聽著，史蒂芬
你身上有五百美元嗎？
你喜歡棒球卡嗎？
-我可以一題一題回答嗎？
-請便
我有沒有辦法拿到五百美元？當然可以
-太好了
-我已經43歲了
-很好
-太棒了
我對棒球卡不感興趣
-棒球卡又流行回來了
-沒關係
我們會買整箱的棒球卡
好幾箱棒球卡
然後轉賣
eBay上有一箱...
-棒球卡又流行回來了嗎？
-沒錯，我們很確定
-現在又變值錢了嗎？
-現在很值錢
-花五百美元...
-怎樣？
-就能讓你賺到一千五百美元
-一千五百美元
我的錢會變三倍嗎？
-只要幾個月的時間
-只要六...
西斯羅已經加入了
-他把唐克給我們了
-加入什麼？
打點的投資報酬率
這是我們的...這就是賺錢的方式
好吧，我會給你們五百美元的
-該死
-等等，等等
因為無論你們怎麼用這筆錢
我都很感興趣
-我只要求...好
-是
你們其中一位每星期都得跟我報告狀況
我想聽到你們打開箱子還有檢查卡片
-我想聽到裡面有什麼
-庫存
更重要的是裡面沒有什麼
我其實...我爸有一張羅伯托克萊門特...
-是匹茲堡海盜隊的嗎？
-當然
是新人卡，但我們搬家的時候丟掉了
-你是笨蛋嗎？
-這樣太蠢了
你知道那張卡能賣多少錢嗎？125
-12.5萬元嗎？
-是125元
你虧大了
我每年見到你們都很開心
你們太有趣了
這是保齡球襯衫嗎？
小卡，我的蘇打餅在哪裡？
我去拿，媽，我去
-該死
-該死，抱歉，對不起
好，可以把蘇打餅拿給我嗎？
什麼？蘇打餅嗎？
你一直悶悶不樂的，知道嗎？
知道嗎？
-我沒有悶悶不樂
-你一直悶悶不樂的，為什麼？
為什麼？你怎麼了？
我知道一定有什麼事，告訴我
說吧，我就在這裡，怎麼了？
非要我逼你講嗎？怎麼了？
我只是以為我回來之後
能跟你共事，好嗎？
就在那間店，我們可以討論開店的事
因為我學到了很多東西
我也想了一些點子
這間店很糟，小卡，簡直是惡夢一場
相信我，我這是為你好
我很樂意聽你的點子
是真的，我想聽你的事，是真的...
你如果根本就不在乎
那就不要去跟克萊兒講話
又對我這麼好
什麼？你在講什麼？
我不在乎？你怎麼會對我說這種話？
小卡，我非常在乎
-是嗎？
-當然是
別再...
-我...
-該死！
你是我最在乎的人
-好吧
-好嗎？
好吧
-是
-嘿，不要...
我準備了...這很蠢
我準備了...
-怎樣？
-我有東西要給你，我可以給你嗎？
你有禮物要送我嗎？
我有禮物要送你
-等我一下
-好
是
這是什麼？
小子，你先...
先跟我講三件關於哥本哈根的事吧
-說吧
-我也不知道
什麼都好
那是我見過最美的地方
沒錯
我睡在船上
還有呢
我會餵一隻不存在的貓
小卡，這簡直是全壘打
-對，場外全壘打
-場外全壘打
-好，你拆吧
-這是什麼？
小卡，這是...
這只是草圖，但是很有潛力
對，小子，這...這太美了，小卡
太完美了
是啊，麥可，我們可以...
我們辦得到的，知道嗎？
是啊
開始吧
對，開始吧
對，小卡
小卡，蘇打餅在哪裡？
我要拿蘇打餅
-好
好
該死，沒關係
是
好，尼爾，你來吧，個人表演，開始
很好
很好，很好
好，泰德，換你了，個人表演
開始一起跳，尼爾
你明白我的意思嗎？
-明白
-那個女的跟妳說什麼？
然後她又說了一次「妳姓什麼？」
-我就說：「貝札托」
-「貝札托小姐」
B-E-R-Z-A-T-T-O
喔
你這個王八蛋
然後她就說：「那妳一定很瞭解熊」
她竟然以為妳瞭解熊，太可惡了
對，太可惡了
這麼深入又尖銳的侮辱
讓妳有什麼感覺？
我很想教訓那個臭女人
-好
-妳好像遺漏了一些細節
妳想要跟她打架
所以會不會妳才是混蛋？
你這是什麼意思？
妳說妳想跟她打架
所以我在想會不會妳才是混蛋
你有在聽我講話嗎？我才不是混蛋
-她才是混蛋嗎？
-這是事實
所以妳會到處教訓混蛋嗎？
-這也是事實
-好吧，我瞭解了
好，總之呢，她最後就跟我說
「我有一位過世的朋友...」
-請節哀
-不是她的朋友
你不用安慰我
我不認識那個女的
那個女的很煩
你為什麼不認真聽我的故事？
他會變得很瞭解她，故事講太長了
對，但這不是重點
她最後跟我說：「我有一位過世的朋友
她是生物學家，她會研究熊
妳知道熊很善良
又敏感又忠誠
也很無私又有同理心
而且大家都知道熊很善於哀悼嗎？」
-是真的嗎？
-我怎麼會知道？
我不知道她是不是在唬我
妳有沒有說
「請妳像熊那樣善良和有同理心」？
-有，我有說
-對，確實很合理
其實我的個性也很像妳說的那樣
而且我們也千萬別忘了
熊的攻擊性很強
對了，你跟他們是什麼親戚關係？
-我們是朋友關係
-就跟我們一樣
-跟你們不一樣
-一樣
我們也是朋友關係
我有一次在北加州健行
我看到了一隻熊
非常快速地跑到一棵樹上
我一點都不喜歡
你什麼時候去過「北加州」了？
在認識妳前
我大部分的人生都在北加州過的
妳現在表現得好像
我沒說過我是加州人一樣，這樣很奇怪
你說「北加州」才奇怪
-確實很奇怪
-我覺得聽起來很高雅
-超級高雅
-對
濱海卡梅爾
你們在聊什麼？
熊
1985年嗎？1941年嗎？
1963年嗎？你們在聊哪一年？
-不是，是動物
-蒙格嗎？
-對
-你好嗎，大哥？
生涯擒抱數有838次
-超強
-謝謝
沒錯，史蒂夫麥麥可
對，他很強
我們是在講真正的熊，不是棒球選手
天啊，過節真累人
該死！
-怎麼回事？
-某個瘋子大喊了「該死」
-我去幫忙吧
-不...不
-隨他去吧
-絕對不要
去吧，門邊有蒜頭和十字架
-不要對到眼
-小心點
她一定還需要人手幫忙
-史蒂芬
手不要靠近她的嘴巴
這樣很不妙
說不定會很順利
我不認為
看起來很棒
-該死！
-好，好
-好，媽，我來吧
什麼事都要我來幫大家做
-都沒有人出手幫我
-我來吧
妳看，我在幫妳了
妳可以上樓去我的抽屜裡
把爸爸的槍拿來嗎？
我想直接舉槍自盡
然後就讓你們來弄晚餐吧，因為我想呢
應該不會有任何人想念我
不對，不對，媽
-妳來接手弄晚餐吧
-妳沒事
-妳根本不會想念我
-嘿，唐娜，妳如果需要...
-該死的王八蛋！
-出去
-該死！可惡！給我滾出去！
好
好，我把這個拿出去
我把這個拿出去
娜塔莉
-是
-妳還好嗎？
-你可以抱我嗎？
-好，當然
謝謝
他們不會想念我的
都去死吧
狀況真的要開始失控了
我們已經無法回頭了
非常不妙
這時候已經是隔天早上了，對吧？
我們狀況非常糟糕，非常糟糕
我轉頭看他時就心想
「我的老天爺啊」
-然後我就...
-我看著你
-但我根本認不出你
-就像怪獸一樣
我說：「麥可」
因為你看起來就像怪獸一樣，兄弟
拜託，我根本看不出來是...
「麥可，這裡是哪裡？」
-聲音聽起來很害怕
-沒錯
這不完全是事實，我以為我們被搶了
我們人在國外
我們什麼都看不懂
因為他們用的是不同的字母
我們什麼都不懂
我們只知道一定要找到一台提款機
這故事我們已經聽無數次了
-什麼？
-這個故事
-我們已經聽無數次了
不對，只有你聽過，還有表弟聽過
-我沒聽過
-但所有人...
這故事很精彩
對，李，冷靜點，不然就滾蛋
-讓我把故事說完
-繼續講吧
-我們得找到提款機...
-我來把故事說完
你把車賣掉了
然後你最後找到了那匹馬
太棒了，李，真棒
你還真是個該死的王八蛋
因為我打斷你講故事嗎？
你怎麼不把你的營運計畫執行完呢？
-好，夠了
-你的番茄醬公開說明書呢？
-你的冷凍披薩計畫呢？
-我們離題了
-夠了
-沒關係
-嗨，叔叔
-嘿，親愛的
這裡是怎麼回事？
這個混蛋在大放厥詞
是嗎？哪個混蛋？
我這個混蛋
你講了什麼，混蛋？
他說我做事都不了了之
除了講故事之外
他故事可以一直重複講
麥可，別這樣
太好了
這是從北極送來的焗烤鮪魚麵
說到混蛋...
麥可，你好嗎，大哥？
你知道我們要吃七魚宴吧，彼得？
所以我才會帶這個來
你這是第八隻魚
就不能多一隻嗎？
這一點都不合理
我完全無法理解你的思考邏輯
怎麼了？
兄弟，你完蛋了
你好嗎，史蒂芬？
-嘿，彼得，謝謝你帶魚來
-謝謝
嘿，各位家人，請就座，好嗎？
-晚餐準備好了，好嗎？嘿
-嘿，天啊，小卡，你好嗎？
這是什麼？
-別告訴他
-什麼意思？
-這沒什麼，我...
-史蒂芬，這是什麼？
你會生氣的，他是出於好意
-什麼？
-是焗烤鮪魚麵
-我們要吃七魚宴，彼得
-我知道
這樣會有八魚
這樣我們會變混蛋，好嗎？
-我已經跟他說過了
-揮棒落空
你為什麼要這樣對我？
-好吧，我...
-別讓她看見
絕對不能讓她看見
我不知道，因為...
你好嗎，大哥？嘿，里奇
-嘿，見到你真好
-嘿，是我的寶貝
-這是什麼鬼東西？
-嘿，聖誕...
不，彼得，我明明就叫你別帶這個來
-我不能空手來
-好臭
該死！
聖誕快樂，各位
或許在某個地方是吧
我瞭解你只是想表示心意
-謝謝你，史蒂芬
-是啊，對
今年這附近的燈光裝飾真棒
都跟去年一樣
不對，今天比較多
怎樣？你有數過嗎？
安德森夫婦還住在那裡的轉角嗎？
-他們很用心布置
-他們死了
你每扇門都會敲嗎？
好吧
-廁所還在這裡嗎？
-對，在那邊
-嘿
你好嗎？
-還好，妳知道的
-你還好嗎？
我想找你聊聊，你剛剛一直東奔西跑的
-是啊，很忙碌，所以...
-對，很忙碌
對
我有個點子
不知道你願不願意考慮看看
-怎麼了？
-是為了你自己好
是什麼事？
你想來住我家嗎？
去紐約住個幾天，反正就...
-離開這裡，懂嗎？
-是
我覺得你一定要打起精神，懂嗎？
你要集中精神，緊盯著目標
是，對，我懂妳的意思
好，我很樂意
我會逼你說到做到的，小卡
-是嗎？
-是
這樣對你的心理很不好
對任何人的心理都很不好
但對你的心理特別不好
是，我知道，該怎麼辦呢？
你得離開這裡
這就是你該做的事
你隨時想來住我家都可以
我知道幾間餐廳
我對這方面一竅不通
但我覺得那幾間餐廳很棒
-妳喜歡，是
-沒錯
這樣你就能卸下壓力
好嗎？
-好
-我有看到這裡的狀況，懂嗎？
我能看到你的內心受了影響
-是
-我不希望你這樣
-好，謝謝妳
-好嗎？
-好
-所以你會來跟我住嗎？
我會試試看
-謝謝
-繼續加油
好
-好
-我愛你
-我也愛妳
-很好
-我一直跑廁所
餐桌很美，唐！
怎麼了？
-我們坐那邊
-好
真是該死
-往前靠一點，寶貝
-好
你人真好
真是謝謝你
-好
-妳有好一點了嗎，親愛的？
有，謝謝關心，叔叔
我現在應該只吃得了一條香蕉
是啊
我或許也是
我覺得這場晚宴會變得很黑暗
天啊，你有那種預感嗎？
-對，我有那種預感
-我也是
很美好
今年的聖誕節很美好
妳有沒有吃過裹上巧克力的香蕉？
有，當然有
其實我們開車來這裡的路上
會經過我爸之前常帶我去買的攤位
我對天發誓，我現在就能聞到味道
還有他的味道，很奇怪吧？
人會記得味道、香水，懂嗎？
總之呢，我一直在想這件事，懂嗎？
-這件事一直在我的心上
-是
過了這麼多年
我竟然突然開始想念那個老肥豬了
妳又剛好在這裡吃香蕉
也沒什麼，就是有點巧
-也很巧的是，我們正在過聖誕節
-對
所有回憶都會湧上心頭，對吧？
-確實會湧上來
-天啊
我聽懂了
-真妙
-是妙還是噁心？
你會介意我們坐哪裡嗎？
-你會介意坐兒童桌嗎？
-我不介意
-我們就坐兒童桌吧
-我很樂意
誰想喝葡萄酒？要喝葡萄酒嗎？
有個很美的花束
這件襯衫很好看
他看起來很像克拉克肯特
借過
我太失禮了，我都忘了要跟你道謝
-道什麼謝，親愛的？
-謝謝你給里奇機會
-不對，寶貝...
-怎麼了？
-你會不好意思嗎？
-不是
這不是公開資訊
-我只是想道謝
-什麼不是公開資訊？
我跟小蒂剛聊了一下，我就跟她說...
什麼不是公開資訊？
-就是我們...
-里查，你閉嘴
我在跟蒂芬妮講話
-我知道，但我們只是...
-里查，你閉嘴
我在跟你老婆講話
蒂芬妮，妳剛剛要說什麼，親愛的？
我不清楚現在是什麼狀況
我本來想感謝你給里奇一份工作
這不完全...
-這不是事實嗎？
-不是
-事實不是這樣嗎？
-也不是不是事實
真是難以置信
-他跟妳說我給了他工作？
-對，他跟我說他...
-對，他跟我說你給了他工作
-好，聽著
我就說實話吧，我很喜歡他
我也相信他，是真的
所以我才會幫他安排工作，好嗎？
但我想先暫時保密
因為我不希望讓各地的混蛋
以為我能隨便幫人安排工作
因為我並不能，好嗎？
對吧，里查？
-對
-抱歉，真抱歉
我不知道這件事不能說出去
親愛的，妳怎麼會知道呢？
我保證在你點頭前絕對不會說出去
但我還是想跟你道謝
因為我們很感激你
我很重視妳，你們兩個都是
-謝謝
-我的毛衣沾到了一點嘔吐物
-她去了幾間藝廊？
-對
我知道，我要等嗎？我可以選嗎？
-她等一下就會出來了
-我會先吃這個
我可以選嗎？妳會介意嗎？
妳吃吧
-我們得禱告嗎？
-她等一下就會出來了，對
怎麼了，媽？
我沒事，我很好
嘿
大家都坐下了，東西看起來都很好吃
我覺得我沒辦法自己一個人做下去了
妳不是自己一個人，好嗎？
我在這裡，我在妳身邊
現在呢
-外面那些人都不在乎我
-才不是
才不是，我們都很愛妳
我得用求的，你才願意回來
我很高興能回來，好嗎？
是真的，媽，我很高興能見到妳
嘿，是真的，好嗎？
-好
好，沒事的
我為他們忙了一整天，我忙了一整天
我知道，大家也都很心懷感激
這真的太難了
什麼很難，媽？怎麼了？
我為他們把一切都準備得很好
但都沒人會為我把一切準備好
好吧
聽著，我要去坐下了，牽著我的手吧
-我們去坐下
-不要，好
-走吧，媽
-我等一下就出去
-我可以等你
-好，麥可
我等一下就出去
我叫你走
好
-我叫你走
-妳還好嗎？
我很好，你走吧，去坐下吧
我等妳一起走好不好？我可以等
你為什麼要把我當小孩對待？
媽，我沒有把妳當小孩對待，我沒有
我們之間有問題嗎？
卡門安東尼貝札托
-沒有
好
媽
沒事的
沒事的，好嗎？沒事的
-去坐下，去坐下
-好
好
小蒂
妳稍微吐了一點
我吐了不只一點
-天啊
-沒錯
-妳還好嗎？
-我很好
好
-你還好嗎？
-我很好
-嘿，麥可
-怎樣？
你想帶大家禱告嗎？
我也不知道，堂姐
這個王八蛋會打斷我講話嗎？
不一定，你禱告的內容
會是我們聽過無數次的內容嗎？
夠了，夠了
史蒂芬，你想帶大家禱告嗎，朋友？
-可以不要嗎？
-你不想嗎？
-我不想，真的不想
-好吧
那我要問我每年都會問的問題
也就是「七魚宴的意義是什麼？」
-我不懂
-沒錯
跟《聖經》典故有關，好嗎？
有七隻魚和...還有在馬槽旁，對吧？
有剛剛把我燙死的
荷蘭鍋馬鈴薯...
你是拿叉子丟我嗎？
沒錯
就是這樣，李
你知道自己做了什麼事吧？
你已經講過了，記得嗎？
你已經抱怨過荷蘭鍋的事了
-你講過了
-麥可，你在幹嘛？
-是他先開始的
-麥可
不要拿叉子丟人
-「不要拿...」
-不要拿叉子丟人
-這是規矩
-「這是規矩
這是規矩」，嘿，法克
-你會用到叉子嗎？
-會，我需要叉子，麥可
好
我需要叉子，麥可
-是嗎？
-是
-借我一下
-拜託
借我一下
-麥可，拜託
-別這樣
-我只是要借一下而已
-喂
-麥可
我丟了叉子，李
-有看到嗎？我丟了叉子
-小蒂
-拜託
不，表哥，你嚇到正常人了
沒事，沒什麼，沒什麼
-麥可，你聽得到我說話嗎？
-你先別說了，史蒂芬
-夠了
-里奇
聽著，是這樣的
我可以丟叉子，因為這是我們爸爸的家
-麥可，拜託
-里奇
-我爸的家
-火箭升空了
你已經吸引到大家的注意了
來吧，說說我們已經
聽過無數次的故事吧
真幽默，李
說說你跟媽媽一起住
還會跟她以及其他
會聽你說話的蠢蛋借錢的故事
-李，閉嘴
-你就是那些蠢蛋之一
抱歉，我已經叫他別聽你說話了
我叫他不要幫你，我叫他請你滾蛋
真是謝謝你，兄弟，你明年再來吧
-王八...
-不，叔叔，沒關係
-完全沒關係
-沒關係
沒關係
因為他什麼也不是，他誰也不是
我知道你很驚慌又很害怕
對吧，麥可？
麥可，我不知道你是嗑了什麼東西
但無論你嗑了什麼
如果你還聽得清楚我講的話
你如果再拿叉子丟我，你就完蛋了！
嘿，彼得
這...這把叉子可以借我一下嗎？
-夠了
-麥可，嘿！
-麥可
-搞什麼？
-夠了
-放下來
麥可
麥可，拜託你住手
麥可，嘿，嘿
嘿，嘿
我愛你，好嗎？
我也愛妳，糖糖
我求你
住手
抱歉，我只要緊張就會笑
不，史蒂芬，不要為此而道歉，你笑吧
笑吧，樂在其中吧，這很好玩
麥可，請你冷靜下來，好嗎？
餐桌上還有其他人
請你冷靜下來，你這樣有點過分
謝謝你，吉米叔叔，我很好
這就是我所尋求的支持
你也很過分
也謝謝你這麼說，吉米叔叔
來吧
來啊
你想去哪裡？
-你快丟啊
-是嗎？
是，你不丟就放下吧
對，來吧
你看起來像會咬人，你會咬人嗎，李？
-你會咬人嗎？
-我的天啊
真是夠了
你媽為了這頓飯辛苦忙了好幾天
放尊重一點，餐桌上還有其他人
-夠了
-給我閉嘴！
快丟叉子
-來吧
-坐下
你看什麼看？我丟了嗎？
我沒有丟，膽小鬼
你閃了，看著，你又閃了，你這膽小鬼
丟吧
我沒嗑東西，我當然會閃
我的大腦跟神經還連在一起
你這禽獸
對，我是禽獸，李
你才是禽獸，沒人喜歡你
-你這廢物
-沒有人希望你來
沒有人希望你來，口無遮攔的王八蛋！
口無遮攔的王八蛋！
-快丟吧
-是嗎？
來吧，你丟吧
-你這該死的禽獸，丟吧
-是嗎？
是，讓你成為主角
讓你成為聖誕節的主角
是啊，你是硬漢，快丟叉子吧
你什麼也不是
你什麼也不是，你什麼也不是
你什麼也不是，什麼也不是
你什麼也不是
她來了
-聖誕快樂
我錯過了什麼？
-我錯過了什麼？
-沒什麼
-我一定錯過了什麼
-沒有...沒有
謝謝
-史蒂芬正要帶大家禱告，媽
-很好，好
-不了
-開始吧
-是
-你就禱告吧，好嗎？
-來吧，你可以的
-好
禱告
嘿，真是太棒了
-大家都...
-對不起
大家都齊聚一堂
而且都很健康，應該吧
沒有人...沒有人生理上病得很重
我很感謝能吃到這頓豐盛的大餐
還有唐娜，唐娜做得太棒了
我有聽到她準備的過程，聽起來很困難
這頓飯很豐盛
他手裡還握著叉子嗎？
-沒錯
-對
好吧
聽著
大家都在問
七魚宴是什麼
還有我們吃七魚宴的原因
我思考了一下就知道
七魚宴在我心目中的定義是什麼了
大家能藉這個機會團聚
還有照顧彼此
還有一起吃飯
而且有七隻魚
代表妳得做七道完全不同的料理
用七種完全不同的方式
要花很多時間
我覺得花這麼多時間
為我們愛的人付出這麼多的時間
就是我們表達愛意的方式
我們或許會吃太多
也一定會喝太多
還會說太多卻不認真聆聽
但是我們今晚要吃七條魚
-對
-這很荒唐
但我們得多花一些時間
我們得多加咀嚼
我們得多聽別人說話
我們只有今晚能做這件事，就一次
所以我其實很喜歡
我很喜歡來到這裡
謝謝你們每年都邀請我來聚餐
我非常期待這場聚餐
我愛妳，我非常愛蜜雪兒
雖然你們一直問，但我不是同性戀
不過我想起妳提到了熊的事
熊很有攻擊性
牠們很有攻擊性，但牠們很善良
牠們很敏感
你們對我非常好
你們每次都讓我來一起過節
我沒有像這樣的家庭
我很感激你們在餐桌上空出我的位子
並在過節時花時間跟我相處
願神保佑我們
讓我們在新的一年都平平安安
也請神給麥可
不丟那把叉子的力量，阿們
-阿們
我愛妳
史蒂芬，你講得太好了
-對，這段話有點幫助
-對
對
根本就不重要
唐娜
完全不重要
媽
-別這樣
-這頓飯很豐盛
太豐盛了
-對，謝謝妳，唐阿姨
-我們很愛妳
-真的很棒
-我們愛妳
-妳別...
-媽
嘿，媽
妳還好嗎？
我的天啊
娜塔莉蘿絲貝札托
妳知道我有多討厭妳問我這句話嗎？
好
妳知道
我有多討厭
-妳問我這句話嗎？
-我們上樓吧
妳會這樣問在場的
-其他人嗎？
-不會
那...我看起來不好嗎，娜塔莉？
其實不太好
我們上樓吧
妳去死吧，蜜雪兒
嘿...
我看起來不好嗎？
我難道不是為你們這些王八蛋
辛苦忙了一整天嗎？
我不是那個意思
這頓飯很豐盛！
-沒錯
-我還好嗎？
我還好嗎？
你們這些王八蛋還好嗎？
你還好嗎，李？
你什麼狗屁都沒做！
這頓飯太豐盛了！
去死吧！
去死吧
全都去死吧
-真抱歉
-沒關係
其實我們都知道會發生這種事
現在已經發生了，大家可以放輕鬆了
-我從來沒看過她這麼嚴重
-把話說出來
你這個王八蛋！
快離開，快
過來啊，王八蛋！
混蛋！
夠了！
媽，媽
媽，妳做了什麼？
媽，快開門！快開門，媽！
媽！
媽，快開門！
快開門！
媽！媽！妳做了什麼？
媽，快開門！
快開門！媽，快開門！
媽！
媽，妳做了什麼？
媽，快開門！快開門，媽！
媽！
媽，快開門！
快開門！
媽！
媽！媽，快開門！
快開門！
(貝札托一家)
字幕翻譯： 高健銘