(3月1日)
(遷出)
(開幕前12週)
我不想談這件事
這是妳第三次提這件事了，妳確定嗎？
對，不過那是一種感覺，知道嗎？
-什麼是一種感覺？
-感覺就是不太對勁
感覺怪怪的，好像他寧願我當水電工
-轉角
他不覺得妳是廢物
什麼？我有這樣說嗎？
你覺得他覺得我是廢物嗎？
-糟糕，你們還好吧？
-還好
還有能用的東西嗎？
-沒有
-好
-該死
-對
妳爸很難支持妳
他無法理解這份工作薪水不高
算不了什麼，又是很不理智的選擇
你們好嗎，各位主廚？
-很糟
-不太好
好，很好
-妳什麼時候要跟他見面？
-今晚
-我媽的生日晚宴
-真不錯
對，超棒的
我們等一下還可以構思菜單嗎？
-是，主廚
-好
-喂，小卡，修冰箱的
-喂
等等！
-回他電話
-是我不好
-喂
-馬桶還沒修好
-我在跟他交換條件
我們不能買那個門把
那部分很關鍵
先生，那要五千美金
那是義大利手工鑄造的
對，這裡是伊利諾州
那丹麥柚木的呢？
那要三千，你說的只要兩千
-銅製粗曠風的呢？
-那只要兩千
你可以買內帕維鎳的
妳還好嗎，小娜？
妳臉色有點蒼白，是內帕維鎳嗎？
我沒事，我只是有時候看起來無精打采
好喔
-對了，小卡
-怎樣？
你的叉子數量不太對
-太多了嗎？
-太少了
我保證叉子不會太少
這討論真有建設性
我好期待跟你討論湯匙的事
電話在哪裡？
馬可斯摔壞了，可以訂一台新的嗎？
好，你可以塞進屁眼裡
-我們待會得談談
-謝謝
如果這樣能讓妳好受一點
我妹不覺得我是天才
至少不會讓我更難受
裝上砂紙之後，先上下磨過幾遍
這影片有多長？
一定要多花點時間...
夠了
把不均勻的地方磨均勻
好
好，兩位，這個工程由我來接管
在進行深度清潔之前
我們得把所有油漆刮掉
我剛剛就是這麼說的
但是你沒有說
這些置物櫃沒必要搬兩次
馬可斯，我們有補土嗎？
我們得把所有東西搬走才能開始刮
-你沒在聽我說話
-我不是要選邊站
但搬置物櫃應該是最好的做法
我從來沒想到
你有一天會跟尼爾傑夫結盟
我不是跟他結盟，只是把置物櫃...
-聽起來就是
-把置物櫃搬走是常識
我在看這行老手的常見做法
他只有用塑膠布包起來
我只是想幫你們省點功夫
-我們去把用餐區一半的人找來
-那裡只有三個人
我需要所有人來幫忙搬置物櫃
好吧，好
就照你的方式做，找兩個人來...
-這還是你的方式
-這不是我的方式
沒有分邊！
只有一種方式，只有正確的方式！
你看
-小娜！
-你竟然叫了媽媽？
你叫了媽媽？
是，親愛的
好，聽著，我...
好，我只是想用正確的方式施工
我們得把置物櫃搬走才能開始刮油漆
那就先把置物櫃搬走
這樣他們之後還要
再把置物櫃搬回原位！
-幹嘛搬來搬去？
-別對別人頤指氣使，拜託
娜塔莉，我只是想扛起工程的責任
我要堅定自己的主張
我不知道妳在銀行
學到了什麼領導技巧，但在這種狀況下
我們需要的是大男人，絕對不是法克
大家都聞得到他的費洛蒙，弱透了
-這是科學
-快搬置物櫃
-妳還好嗎？
-我很好
想喝雪碧嗎？
妳氣色不太好
有沒有搞錯？
-你爛透了
-我不想用錯誤的方法施工
-你確實叫了媽媽
-謝謝你，馬可斯
對，但你是錯的
怎麼了？你確實錯了
快搬吧
好，兩位主廚
距離開幕還有三個月的時間
我希望每個人都可以保持狀態
所以我們要讓你們去廚藝學校
但我已經有廚藝了
你們不是沒有廚藝，主廚
只是需要重複練習，對吧？
而且我們已經安排預算了
你們還是可以拿時薪
我願意，我們去上課吧，寶貝
伊伯拉，我們這樣就能
好好利用這段時間了
我不想穿制服
好，你可以跟學校討論這件事
不是那種制服，是...
-一定會很棒
-我接受
太好了，好，很好
什麼時候開始？
快把那該死的...抬著
不行...不行
-往左！
-我有往左！
-要往右
-不是，是冰箱的握把
冰箱的握把一直...
一直掉下來，對，一直掉下來
-是往右不是往左！抬起來！
-抬起來！
快！
-我的電話號碼是773555...
-你在幹嘛？
-放下來
-0901
-快！
-要抬起來
-你們也要抬起來！
-快
-你們幹嘛跟我作對？
-我沒有！
各位，我好像知道答案了
但你們可以閉嘴嗎？
-喂，卡門
-我只是想用對的方式施工
我全部都想好了，但這個蠢蛋
就非得去跟媽媽講不可
所以我們現在就得照他的方式做
好！嘿，我明白了，謝謝
馬可斯也同意我的看法
還鎖著
-快想辦法打開
-好，等一下
我來處理
這給你，小熊
-怎麼回事？
-我們得把鎖切開
2010年6月5日
-芝加哥美食節
-攤位
那個攤位
那天很好玩
這給你
要不要去我家研究菜單？
-好
-主廚，我還需要更多靈感
-什麼意思？
-妳給我的那些書我都看完了
-食譜書嗎？
都看完了
好，我再想想看
-好
-那是...
-麥可的置物櫃
對
裡面只有一頂帽子嗎？
-辛妮
-怎麼了？
-拜託，別這麼機車
-什麼？
我不機車，我不機車
等等...等等
-好
這裡有好多辛妮
眼神別跟他們對到
(專業烹飪，學士學位證書)
(烹飪藝術課程)
(專業烹飪證書)
我想要用牛肉
煙燻櫻桃，那類的東西
我喜歡
你還想做混亂料理嗎？
對，混亂料理，但又是精心設計過的
(卡貝)
-有沒有搞錯？
-是紐約，很遜吧？
我想討厭這個，別誤會
我真的想討厭這個
但看起來很酷，穿起來的感覺一定很好
對，沒錯
我能問你一個問題嗎？
你想要的話可以叫我去死
-我應該不會叫妳去死
-好
你接到那通電話時，三星的電話...
-去死吧
-好，好吧，好
我也不知道，感覺如何？
我前十秒非常慌亂
因為我知道我得保住三星
我得守住三星
大腦會出現很奇怪的反應
完全跳過任何喜悅的感覺
只讓你感覺到恐懼
過了那十秒之後
我就得把一桌慢吞吞的客人請走
因為整個聯合國安全理事會要來
所以一切都很正常嗎？
對
法克，這褐色的東西是什麼？
我也有看到
為什麼置物櫃後面會有曲棍球棒？
-我發過誓不能說
-我們可以換位子嗎？
你在那裡也能看得很清楚
-我要看清楚
-你站在那裡就能看得很清楚了
好吧
-這梯子是我的
-好，好吧
你真愛炫耀，你以為自己很酷
我確實很酷，你不需要待在這裡
-我是督導
-什麼的督導？
-狀況很不妙
-什麼很不妙？
-黴菌
-很糟糕嗎？
-長黴菌就完蛋了
-別慌，快去叫媽媽
這很可怕，這有可能會毀掉一切
聽著，這確實很可怕，好嗎？
而且媒體最近也在報導這個議題
黴菌是當紅議題，對，沒錯
但我們只要跟媽媽說
她就會去找那些怪人來
那些科學家和清潔人員
別忘了
我們施工的時間很緊迫，尼爾傑夫
-你的中間名叫什麼？
-我的中間名嗎？
-勞倫斯
勞倫斯，我現在就要叫媽媽
想都別想
-我現在就要叫媽媽
-想都別想
-我就是想
-我告訴你
-你有種就叫
-我有種，我現在就要叫
-你有種就叫，叫媽媽吧，你有種就叫
-媽...媽
-叫媽媽吧
-媽
-看看會發生什麼事
-媽，媽
-她聽不到，看看會怎樣
-要我大聲叫嗎？
看看會怎樣，大聲叫
-大聲叫，看看會怎樣
-我要叫她了
媽！
該死！
歡迎各位
你們應該在線上說明會結束後
都收到了你們的學生帳號
我會傳留言板的連結給你們
你們每天下課後就可以上去看課程筆記
-多蜜醬汁小牛排
-鰤魚生魚片，但可能太...
-我也不知道
-不會，這樣很好
-里脊肉嗎？
-對
義式紅醬
醋，某種...
-櫻桃嗎？
-櫻桃醋嗎？櫻桃醋
你可以的，寶貝
是，主廚
嘿，我能問妳一個問題嗎？
妳可以叫我去死
好
妳真的想要那種狗屁星星嗎？
對，我真的想要
那妳就得在乎所有事
比什麼都還在乎
雪萊頓路的最後一個案子
是在一個小姐家辦的募款晚宴
她很刻薄
她想要...她要求要有現做義大利麵
你也知道我的個性，我就欣然答應了
我到了現場之後，麵團都乾掉了
我撖出來的東西都一直裂掉
時間非常緊迫
我已經煮好了很棒很好吃的羊肉肉醬
我已經煮了72個小時，非常完美
但我一點義大利麵都沒有
所以我就把肉醬舀到現成的餐包上面
-聽起來很好吃
-還不錯
那是在妳搬去妳爸家住之前嗎？
那就是我搬去我爸家住的原因
-該死
-沒錯
-就是那次啊？
-就是那次
至少妳還能倚靠他
妳媽是好人嗎？
這是乳酸發酵的嗎？
對，對
該死，我的天啊
主廚，這太酸了
-我的天啊
-媽啊
是我把你的食譜搞砸了嗎？
應該是我講錯了，沒關係
你需要胃藥嗎？
我害你胃食道逆流了嗎？
因為我...那根本不能吃
不是...不是，這是手語的「對不起」
我之前有兩個主廚都會這樣
他們如果生氣或是在廚房裡吵架
他們就會用這樣表達
「這我們之後再談」
懂嗎？
就算一個人把另一個人罵得很慘
他們還是能一起撐過餐期
很好
妳爸他...
喂，抱歉
冷凍康科德葡萄
我們可以做成牛肉清湯那類的東西
還有煙燻骨髓
-還不錯
我其實也不太清楚
麥可死了
之後我就再也不想進到這間餐廳了
接著我另一個哥哥開始經營這間餐廳
我接下來又得經常待在這裡
真是太噁心了
這樣健康嗎？馬上就要發生很多改變了
我來這裡只是為了
試圖迫使一切維持原樣嗎？
但我又覺得
自己或許會做得很好，懂嗎？
但成人都不會嘗試新的事物
因為跟同樣的人做著一樣的事
變得太簡單了
誰不想做簡單的事？
誰不希望自己沒事？
我還沒告訴任何人我懷孕的事
有了，好，照片應該上傳完了
不對，我絕對已經把
沖水閥墊圈的照片傳過去了
我覺得問題好像也不是出在這裡
是停止閥在滴水
對，是，我知道
好，好吧，吉恩
對，你才是水電工
好，我會傳過去的，再見
我是小娜
什麼問題？
法克，你真的有病！
他不是人類，連瑞德利都這麼說
你怎麼不學會看點影片呢？
-我們有黴菌問題
-才沒有
這不是問句
剛剛有人為了黴菌問題回我電話
他說絕對是黴菌問題
我很好奇怎麼會有人
懷疑我們有黴菌問題
我不知道
-親愛的，是你打給黴菌專家的嗎？
-不是
-法克
-里奇
-娜塔莉，別擔心，一切都在掌握之中
這些天花板根本就是保麗龍
如果有黴菌的話
我這樣弄就會整個垮掉
-你還好嗎，親愛的
-不好
就這樣而已嗎？
(待辦事項)
(打電話給修冰箱的)
(法克，接水管)
(蠑螈放置？)
好，我跟妳講個故事
那是我們的第三次約會
我們當時大概才20歲
才剛認識彼此
我們對彼此有好感，不過一切才剛開始
我們本來要去一場派對
我跟朋友借了車
我們撞到了石頭或某種東西
結果爆胎了
小朋友，我現在才敢承認
因為我現在換輪胎
可以換得比任何人還快
但你當時不會換輪胎嗎？
完全不會，我當時還在試圖搞懂
-好
-急著想搞懂
好
所以我就打開引擎蓋
開始拖時間和演戲
我一直在裝忙
她很冷靜待在車上
所以我就走到車子旁邊說
「我覺得應該是水箱壞了」
她就說：「糟糕」
她才沒有說：「糟糕」
妳媽當時就像個南方黑淑女一樣
「是，博雷加德」
所以她就下了車，把引擎蓋打開
她看了一下裡面，然後就說
「絕對是水箱壞了」
我就說：「對，對」
-天啊
-然後她就走到車子後面
只花十秒就把輪胎換好
然後上車邊笑邊看著我
你當時不知道她爸是汽車技師
我完全不知道
-最棒的
小卡
克萊兒
-你想起來了
-我想了一下
你想了一下，對
-我們已經...
-很久沒見了
很久了，沒錯
對，你要做聖代嗎？
聖代？
對，好吃的小牛高湯聖代
-搭配香草冰淇淋嗎？
-聽起來其實蠻好吃的，對
你這段時間過得如何，貝札托？
我完全不知道
妳呢？
(牛肉餐館)
你們其實不需要幫我打掃
當然有需要
不是你的錯，是黴菌的錯
謝了，尼爾
你之前打匿名電話
給黴菌專家是對的
我沒有打
是我打的，我剛剛本來想告訴你
-好兄弟
-謝謝
我們正在做菜單的最後調整，不過很酷
我們只是想確保能帶給大家熟悉感
但要用更高的水準營運
懂我的意思嗎？
雖然很瘋狂，但也很酷，我們想拿星
那是個人的勝利
同時也能幫助我們賺錢
不只值得大家繞過來，而是特地來一趟
你們想要幾顆星？
一顆，應該吧，對
這樣能讓我們保持水準
有平民餐廳的氣息
但當然還是算高檔餐廳
妳的薪水會一樣多嗎？
還沒有定論，我會先拿一個月的新水
之後呢，根據我們目前的事業計畫
我的薪水會暫停
先讓其他人都確定能拿到薪水
所以妳會有一個月的工作
然後又沒有工作
我會有工作
只是薪水會延後六個月才能拿
不是只有我這樣，還有小卡和娜塔莉...
我看得出來妳很興奮
我很高興妳這麼興奮
好
我也希望妳能知道
妳表哥蒙提
-隨時都能幫妳安排波音的工作
-好
妳如果決定要...
我如果決定要轉換跑道
然後在機場這樣比手勢
比一輩子嗎？
親愛的，我只是覺得這是不一樣的難題
跟什麼比是不一樣的難題？
我在報紙上看過一些關於餐廳的報導
天啊，你幹嘛看報紙...
開餐廳很難，而且有很多餐廳...
有很多餐廳都以失敗收場
-我們其實談過這件事...
-我說他們失敗了
不代表妳也會失敗
所以是什麼意思？你幹嘛提這個？
我只是覺得很妙，妳原本的備案
現在成了唯一的方案
好吧，這跟上次不一樣
-我知道這跟上次不一樣
-我現在的狀況不一樣了
我現在的狀況應該比較好
而且我知道自己在幹嘛
我學到了很多教訓
我還在學習，這其實是好事
而且我不是自己一個人
像之前在你家那樣
-我有合作夥伴
-而且妳信任他
對
-我只是問問
-好
妳還好嗎？
很奇怪，懂嗎？
我會想到...我也不知道
我才剛意識到我現在比她老了，懂嗎？
不過妳跟她一樣棒
我得去洗手了
-我聽說妳現在是醫生了
-我快要是醫生了
我還要再當六個月的住院醫師
-是哪種醫師？
-急救醫學
聽起來壓力很大
-不是很輕鬆
-對
妳怎麼...那是妳可以自己選的嗎？
沒錯
你...你記得羅斯福的凱蒂嗎？
或許吧
我們六歲左右的時候
她從圍欄上掉了下來，手臂骨折
所有人都嚇死了
除了我之外，我就坐在那裡
-盯著她的手臂看
-因為妳想修好她的手臂嗎？
我想瞭解她的手臂
是
是在羅斯福還是...
-不對，是在凱利老師家
-凱利老師
-對
-太巧了
她幾年前寄了電子郵件給我
她想請我給點建議，她兒子想成為主廚
你是怎麼跟他說的？
我叫他不要當主廚
這建議應該是對的，對吧？
-我覺得是對的
-對
對，我真該聽自己的勸告
為什麼？你現在在幹嘛？
我正要開一間餐廳
-怎麼了？
-你要自己開餐廳了
我正在努力，對
-我還是很喜歡那個名字
-名字？
妳一定不記得了
我當然記得
不對，我應該...
我沒跟任何人說過要取什麼名字
你百分之百跟我說過要取什麼名字
我跟妳賭一百萬美元
妳一定不知道是什麼名字
準備好損失一百萬美元吧，兄弟
妳怎麼會記得是什麼名字？
因為你是小熊，我記得你
我們現在得搞清楚你要怎麼把錢給我
當然
手機能轉一百萬美元嗎？
我覺得好像會很可疑
某處的某人會覺得很可疑，對吧？
某處的某人會完全盯上你
你如果想被盯上也可以
你還是用匯的好了，比較安全
沒問題，好，這樣就沒問題了
對，這樣就沒問題了
我先留一下你的資料
好，是773...
-555...
-09...
-02
好
字幕翻譯： 高健銘