好，三桌和四桌稍後再準備
葡萄已經好了
請出第一道菜，並請推佛卡夏
可以出兩份清湯和四份魚嗎？
請開始準備第三道菜
我想推卡諾里捲
我需要幫手，麻煩了，謝謝
-請出佛卡夏
-我需要數量，主廚
請出卡諾里捲，請出20桌的丁骨牛排
再出一次佛卡夏，麻煩了，謝謝
吧台座位一和二
我需要幫手，拜託
這要送到42桌
還有一份三人桌的佛卡夏
吧台座位三和四
四份葡萄
四份吸管麵和四份卡諾里捲
-這要送到21桌
-正在製作卡諾里捲，主廚
好
還有，可以開始製作三份丁骨牛排
和兩份吸管麵嗎？
各位，這是我們的第一批客人，好嗎？
今天晚上板子是滿的
狀況看起來很好，我們會把板子清掉
大家都沒問題嗎？
-是，主廚！
-謝謝，好
總共幾份卡諾里捲，主廚？
我看到了一張六份的單
再六份和六份
好，各位，加快腳步，要推所有食物
可以幫我出這份佛卡夏嗎？40桌
非常感謝
辛妮主廚
能告訴我卡諾里捲總共要幾份嗎？
好，怎麼回事？
有看到那個六人桌嗎？
我們馬上就請他們入座了嗎？
我不知道，我會跟他講
好，各位，加快腳步
開始準備所有東西，好嗎？
-是，主廚
-主廚
我需要幫手
不要出現污漬，謝謝
好，又來了一張單
兩份吸管麵、兩份丁骨牛排，主廚
(小熊)
你覺得如何？
我覺得如何？我覺得超棒的
-真的嗎？
-真的，小娜
-你覺得她會喜歡嗎？
-我覺得她會超喜歡
好
該死，吉米頭上的燈太亮了
糖糖
謝謝
吉米，一切都還好嗎，兩位？
-一切都很棒，兄弟
-非常棒
嘿，你打扮得很帥氣，小子
真是謝謝你，叔叔
-唐尼，感謝光臨
-很高興能見到你
是，待會見，我稍後再過來
-紅酒如何？
-還好
-還好嗎？
-我家有更棒的
這是薄酒萊，混蛋
喂，嘿，我是怎麼說的？
我叫你不要去後面
你做了什麼？你去了後面
-別這樣，兄弟
-下不為例
克萊兒小熊，一切都還好嗎，兩位？
-表哥，一切都太棒了
-謝謝，很高興妳們能來
-對了，我叫里奇
-我叫凱莉，幸會
-幸會
-我聽說了很多關於你的事
希望都是好事
是啊，我和克萊兒是一起長大的
-沒錯，他是小卡的表哥
-我確實是他表哥，對
你也知道他很愛你
我告訴你，我也很愛他
但拜託別告訴他
-我保證不會
-好
我稍後再過來，兩位
兩位，你們覺得如何？
真的很不簡單，很美，我很驚艷
我很高興能聽到你這麼說，謝謝
-你女兒對我們來說非常重要
-她對我來說也很特別
我們稍後就會為你們送上飲品
你人真好
但我比較喜歡喝汽水，我不喝酒
我們很清楚，先生
小熊汽水服務，艾達穆先生
我有點忙不過來，想跟我換位子嗎？
不用，妳沒問題的
-不要嗎？
-不用，妳沒問題的
-好
-妳沒問題的，好嗎？
-繼續加油
-小提
-是，主廚
-過來
-能給我魚子醬碗嗎？
幫辛妮處理排單
我會請喬許接手妳的工作站，好嗎？
-傑夫
-是
我不知道喬許去哪裡了
什麼意思？
意思就是我不知道他去哪裡了
好，妳繼續待在妳的工作站
我來接手喬許的工作
-馬可斯！
-主廚
-我需要幫手
-請你幫辛妮排單
-是，主廚
-謝謝你，主廚
-單子出來的時候...抱歉
-抱歉
我需要砧板
單子出來的時候就放到對應的盤子上
-是，主廚
-這是42桌，就放在這裡
嘿，妳今天對我一直都怪怪的，我...
我沒有，完全沒有任何問題
-好吧，算了，當我沒說
-好
-很好，我會的
幫手，主廚
叉子數量不太夠，主廚
-已經全用光了，主廚
-該死
後面
-後面
-好，先開始製作魚子醬
娜塔莉
-親愛的，我希望妳能知道...
-告訴我機率
-什麼機率？
-她會出現的機率
-拜託
-怎麼了，親愛的？
小娜，我才正要說
這間餐廳有多特別、多酷、多棒
還有我現在非常以妳為榮，還有...
我很感動，謝謝
我只是不希望妳懷抱太高期望
我沒有
-娜塔莉
-彼得
好吧，75%比25%
-75%會出現嗎？
-75%不會出現
-糖糖
-瞭解，好，我失陪一下
-這跟她無關，我保證
-抱歉
-狀況如何？
-狀況不太妙
-是嗎？
-出餐速度太慢了
-哪一桌？
-每一桌都是
-每一桌都是？
-我得跟馬可斯談談
-馬可斯
-是，主廚
我們還缺12組麵包，現在馬上就要
馬上就得出餐
妳爸在40桌，他沒事
-謝謝
-是，主廚
現在有多少組麵包？
-小卡
-怎樣？
記得你跟我保證過叉子不會用光嗎？
-記得
-猜猜發生了什麼事？
-叉子用光了
-對，叉子用光了
我得買一台計算機給你
-蓋瑞
-是，主廚
到離這裡最近的一間店
把他們的所有叉子買回來，主廚
-好
-辛妮，我還在等麵包的總數
-表弟，克萊兒在31桌
-好
-去打聲招呼
-好，我終究會去
-「終究」？
-喬許到底在哪裡？
-你現在去就對了
-有人看到喬許嗎？
我有空就會去，我正在忙，別煩我
-我空就會去，怎樣？
-我只是覺得...
-辛妮主廚，我需要總數！
-這先出給吧台座位一和二
後面
主廚，我有12份麵包
可以幫我一下嗎，主廚？
辛妮！妳為什麼一直無視我？
妳在生我的氣還是怎樣？
-你得冷靜點
-喂...喂
-安靜
-是，這...
馬可斯，請你離開
麵包往前移到第三道
卡諾里捲改成第六道
瞭解，主廚，謝謝
我的天啊，抱歉，這...
繼續做事吧
是，好，請開始出麵包
佛卡夏，幫手
-幫手！
-幫手來了
主廚
很好，這送到21桌，這送到52桌
-我送21，你送52
-我送52
抱歉，該死
我很感激你對我這麼有耐心
我最近經常消失
-親愛的，這樣比較容易
-什麼意思？
-妳這樣比較容易
因為妳很喜歡這一切
而且妳不會像之前那樣經常生氣
真是該死
好，你這樣講讓我很感動
我得去修馬桶了
我愛你
我需要幫手出餐給31桌的貴賓
-是克萊兒那桌
-該死，對，沒錯
請離開工作區，謝謝
-好，我來吧
-什麼？
你現在去好嗎？
-後面
-好，很好
可以開始製作四份丁骨牛排嗎？
提娜，可以幫我開始製作嗎？
-是，主廚
-非常謝謝妳
-有人知道尼爾在哪裡嗎？
-我在這裡，主廚
-嗨，可以幫我關心一下我爸嗎？
-是，主廚
是，好
主廚，廁所需要你
-馬桶堵住了，想辦法搞定，主廚
-是，主廚
好
-我的老天爺！
-抱歉
妳打扮得很美，請慢用
-嘿
-嘿，媽還沒來
妳衣服為什麼是濕的？
-因為馬桶爆炸了
-好
有任何多餘的衣服嗎？
-有，置物櫃有主廚襯衫
-好，謝謝
你動作為什麼這麼慢？
後面
好，這樣不對，他們做錯了
主廚
對，但這樣會害我們進度更落後
必須要重做，如果不重做才會害我們...
不對，小卡說過要...
我說要退回去重做，麻煩了，謝謝
-是，主廚
-很好
我有時間到外面去飆髒話嗎？
-沒有，主廚
那就請大家加快腳步，麻煩了，謝謝
-辛妮
-嘿，怎麼了，小卡？
這是什麼？放在這裡多久了？
-這是七魚宴
-已經冷掉了，已經死掉了
這是窗外那位客人的嗎？
他就在窗邊而已！
-對，50桌
-辛妮，搞什麼？
-搞什麼？
-拜託，請重做
-你剛剛還出去跟人講話
-辛妮
-我忙著管理內場...
-重做這組餐點
已經放在這裡很久了
-重做
-嘿，注意一點，兄弟
冷靜點，你得冷靜點
對不起
很抱歉餐點涼掉了，我剛剛忙不過來
這不是藉口
-妳還好嗎？
-還好，你還好嗎？
重新製作
-有人能把帕瑪森磚拿過來嗎？
-我來，主廚
好，我要接著出七魚宴了，好嗎？
加快腳步，麻煩了，謝謝
不能讓這個涼掉，好嗎？
-是，主廚
-很好
不...不，該死！
-該死，小卡
-小卡
-該死
-喂！
-對，門把還是壞的
-我知道
好，小卡，你還好嗎？
-小卡，聽得到嗎？
-不太好
-小卡
-小卡，聽得到嗎？
-可以，你們聽得到嗎？
-可以，我聽得到
-你還好嗎？
-不好！
-馬可斯，快讓我出去！
-是，好，是
辛妮，訂單一直進來，寶貝
是
主廚，內場有點大聲
小卡被困在冷凍庫了
-小卡被困在冷凍庫了
這裡有很多餐點，主廚，都好了
不對，你推，我拉
好
我們要怎麼辦？
好，你推
主廚，我在等妳的指令
好，各位主廚，等一下
先暫停手邊的工作
-暫停中
-是，主廚
-先暫停工作，好嗎？
(內用)
(兩份第三道萵苣)
(兩份第四道魚)
(兩份第一道葡萄)
(該死...該死)
(一份真該死)
提娜，妳可以幫忙控菜嗎？
-我已經要兼顧兩個工作站了，主廚
-好，對
怎麼回事？
我可以控菜
外面狀況如何？
好
你們在幹嘛？
好，是，好
是，好，各位主廚，聽好了
打起精神，好嗎？
我會負責發號施令，好嗎？
加快腳步，聽我的聲音和里奇的聲音
我們可以的，知道嗎？
-是，主廚！
-很好
管他的，我可以的
-我應該要把這個轉過來
-對
-可以嗎？
-好，很好
嘿，我們要在五分鐘內趕完這些單
否則我們就完了
-好
五分鐘
交給我吧，主廚
很好，小提，麻煩妳幫我擺盤
-是，主廚
-謝謝
(三份第十道蜂蜜麵包)
好，里奇
開車
好，各位，我們要重做四份佛卡夏
我們要先出這個
-主廚！
-好
幫手，需要出魚，四份再四份
請出吸管麵，四份再四份再四份
-主廚！
-請出丁骨牛排，兩份再兩份
好，這是21桌的
吸管麵是15桌
接下來是佛卡夏，請送到15桌
這裡還需要幫手，各位
是什麼？是佛卡夏，請送到20桌
非常感謝，主廚
我們還需要一個人送吸管麵到30桌
是，主廚
傑夫，得開門營業了
我被刺了
不是現在
-不！
-很好！
王八蛋
該死！該死！
好，七魚宴進度慢了
-馬可斯，你能來幫康納嗎？
-是，主廚
-小提，丁骨牛排沒問題嗎？
-丹妮拉，義大利麵如何？
-很好，主廚
-謝謝
-小卡在哪裡？
-被困在冷凍庫裡
-冷凍庫裡
-我就叫他要打給提姆
-嘿，先別說這個了，拜託
-妳能幫忙擦盤子嗎？
-是，主廚
謝謝妳，主廚
-小卡，還好嗎？
-不好
好，馬可斯，別忘了
你要做卡諾里捲，四份再兩份再兩份
我正在做，主廚
-我該待在哪裡？
-你該待在外場
你瘋了嗎？外面很可怕
不會，你人很好，所以對客人好就行了
倒水、倒酒、使用讀心術
關心大家的狀況
我自己應付不來
我也應付不了這個
但新的世界秩序就是這樣，兄弟
-我會怕
-尼爾
主廚，可以拿魚子醬碗來嗎？
不要怕
-是，主廚
-好，主廚
該死！
天啊
-到底怎麼回事？
-好，各位，總共需要五份卡諾里捲
-是，主廚
-好
需要八份吸管麵，不對
該死，抱歉，總共需要九份吸管麵
-聽到沒有？
-主廚！
好，我需要幫手
14桌，去吧，12桌，去吧
這需要送到21桌，謝謝
-辛妮，圈起來是什麼意思？
-是我爸
-好，請出六號桌的萵苣
-主廚
馬可斯，不要放芥末水果
伊曼努爾不吃櫻桃，主廚
-謝謝
-是，主廚
-叉子來了，主廚
-好，各位
聽著，我們完成48道料理了
現在板子是滿的，好嗎？
我們需要加緊腳步，各位
-誰準備好要狂歡了？
-主廚！
聽好，仔細聽數字
不用回應，照做就對了
我們馬上就能抽菸了
該死，該死
好，15桌出餐
20桌出餐
32桌出餐，動作快，各位
-開始製作甜甜圈，五份再五份再四份
-該死
開始製作魚，四份再四份再四份
好，21桌出餐，魚子醬
五份再四份再兩份
笨蛋
開始製作丁骨牛排，兩份再四份再五份
-聽到沒有，小提？
-聽到了，正在製作，主廚
該死
喂，辛妮，魚先不做，有人對貝類過敏
我知道你們可以換食材
-是，康納，我們改用鰤魚
-是，主廚
開始製作第七道，繼續加油，各位
我們快脫離險境了
繼續加油，我愛你們，加油
笨蛋，笨蛋
-你的廚藝很爛，你不夠格
-笨蛋
快一點，王八蛋，快一點
-你動作為什麼這麼慢？
-笨蛋
你應付得來嗎？太多嗎？
你不吃苦耐勞，你很爛
你沒有才能，你應該去死
-法克，老兄，恭喜你，兄弟
-是
-謝謝你
-一切都好棒
你會是很棒的爸爸
-謝謝
-好
好
-唐唐
-該死
不，不
彼得，不行，別跟他們說我來了
不會，沒關係，我們有留妳的位子
我知道，是，不用，我在想...
天啊，外面好冷，進來吧
小娜見到妳會很開心
一定會很好玩，小卡表現得很好
但是我不...
-我...
-妳會很以他們為榮
我有，彼得，我有
但我覺得我會承受不了
妳會承受不了什麼？
我希望你進去，別跟他們說你有看到我
-太丟臉了
-唐唐，妳在...
妳說會承受不了是什麼意思？
我真的很愛他們
我不知道該怎麼表達
我不知道該怎麼道歉
所以拜託你就...
拜託你就進去吧，跟我說「沒關係」
-唐唐，我不...
-我不配看到這間餐廳有多棒
我希望他們能擁有這個好成果
我不想破壞
妳不會破壞的，我保證
而且我們得在寶寶出生前多吃幾頓飯
誰的寶寶？
你和娜塔莉的嗎？
-我以為她...
-太棒了
太棒了，彼得，我...
唐娜，我不知道該怎麼做
你能幫幫我嗎？
妳能不能進來，然後我們...
彼得，你人很好
你人很好
我要走了，我跟你保證
我會打電話給他們，我會過來
我會跟他們談談，我會的
我需要你說「沒關係」
-唐娜，不要...
-我需要你說「沒關係」
拜託
沒關係
謝謝
該死
好，22桌出餐
51桌出餐
小提，我的六人份丁骨牛排呢？
-正要出餐，主廚
-很棒
喂，那個新人呢？
-消失了
-不在崗位上
-馬可斯，把那王八蛋找出來
-是，主廚
好，然後...
去死吧！
-好耶！
-好！
太好了！
-是，主廚！
-好耶！
真是的，他在哪裡？
兄弟，你在幹嘛？
兄弟，那是甲基安非他命嗎？
天啊，這不算啦，兄弟，對不起
-我只是為了輔助工作吸一點而已
-不行，太誇張了
真抱歉，親愛的
妳不用道歉
嘿，你還好嗎？
很好，這間餐廳好棒，太棒了
是啊
兄弟
-怎樣？
-我好像得開除你
-什麼？因為這個嗎？
-對
你是認真的嗎？
-應該是，我去問一下
-好，去吧
我馬上回來，別走開
嘿，你這樣超怪的，兄弟
該死，該死
你說的機率是對的
是啊，妳也知道這並不容易
什麼不容易？
有很多人，很多歷史
很多包袱
是啊，是啊，很...
-我不會怪她
-是嗎？
這次不會
-主廚
-是
我知道今天我們之間的關係有點奇怪
我好像發現了能改善這點的事
好，是什麼？
我發現喬許在巷子裡吸快克
-對
-好
-太誇張了
-我也是這樣說的
-對
-他說他吸了之後工作表現會更好
不可能
我們剛剛也看到他切胡蘿蔔的速度了
寶貝，嘿
-不，不，怎麼了？
-沒事
我好愛妳
傑夫，你還好嗎？
因為我們很好，我們的狀況很好
小提，我覺得這是我自找的
什麼是你自找的？
我們的芥末
是什麼時候從法蘭奇改成亨氏的？
上星期，什麼是你自找的，親愛的？
我跟他說我得開除他，但我需要問一下
不用，你可以開除他
你應該馬上開除他
好，我會在他回來之前開除他的
好，謝謝
-對了，喬許不會回來了
-是，主廚
我也愛你，寶貝
沒事的
我好像已經是這裡的員工了
-妳很擅長
-管他的，對吧？
好，請準備51桌的驚喜
是哪桌？卡利諾夫斯基嗎？
甜點來了
我不用，蓋瑞，謝謝，我今晚不用了
-這是傑瑞莫維奇先生堅持要給你的
-是這樣嗎？
-沒錯
-他想殺了我嗎？
巧克力香蕉
你可以幫我跟傑瑞莫維奇先生道謝嗎？
-我會的
-謝謝
請慢用
提娜
我在自己餐廳的開幕夜
被困在該死的冰箱裡
因為東尼打給我的時候，我手機沒訊號
還有裝錯邊的櫃子，還有很醜的藝術品
我們撕膠帶的方式很粗魯，我真的...
我對不起你們
-妳們覺得如何？
-天啊，太棒了
-超棒的
-非常棒
-恭喜
-謝謝
我現在去找他方便嗎？
-不，應該不方便
-對，應該不方便
我對不起你們，而且...
下不為例
卡門
不對，這樣太傻了，寶貝
廚房現在很混亂嗎？
-對
-他被賈霸纏住了
-他自己一個人在裡面
-韓索羅
-對
-完蛋了
提娜，提娜，妳還在嗎？
當然，傑夫，當然
東尼是誰？
什麼？
你剛剛說東尼打給你
對，修冰箱的東尼
你到底在講什麼？
他要結凍了，他被鎖住了
那小子完蛋了，懂嗎？
那位修冰箱的叫泰瑞
我就是這個意思
別胡說，到底怎麼了？
他在冷凍庫裡，但門把掉下來了
或許我就是沒這個本事
對吧？這樣或許也沒關係
或許事實就是這樣
他被困在冷凍庫裡？
-對
小提，妳可以幫我盯著外場嗎？
-我去透透氣
-是，主廚，失陪一下
-妳叫什麼名字？
-凱莉
我叫希爾多法克
我喜歡妳的貝雷帽，很棒，很好看
謝謝，這是法國的
我是尼爾的哥哥
我今晚很以他為榮，對
-對
-恭喜
-食物太美味了
-不是我煮的
我心思不在這裡
我到底在想什麼？我能談戀愛嗎？
我可是該死的神經病
所以我才會這麼擅長這行
這就是我的運作模式
我會是最優秀的主廚
就是因為我沒有這些該死的狗屁
對吧？我可以專心，我可以集中精神
我有我的例行公事
我有手機訊號，而且...
我不需要提供娛樂或享受
我不需要獲得娛樂或享受
我完全不介意
因為無論那有多美好
都不值得我現在這麼難受
完全就是浪費時間
我很遺憾你這麼想，小卡
克萊兒？
克萊兒，克萊兒
克萊兒，克萊兒？
克萊兒
搞什麼？
嘿，克萊兒小熊
怎麼了？
謝謝你所做的一切，表哥
真的太美好了
你做了什麼好事？
我不知道，我不知道她聽到了什麼
死王八蛋，你對她說了什麼？
里奇...
怎樣？你對她說了什麼，小卡？
你可以閉上嘴，趕快把我救出去嗎？
好，我會把你救出來的，唐娜
-你說什麼？
-我...
-沒什麼
里奇，你剛剛說什麼？
喂！
我真不懂你為什麼
就不能難得讓好事發生一次
-你有什麼毛病？
-你是在開玩笑嗎？
不是，我不是在開玩笑
-總得有人跟你說實話
-你去死吧
-好，我去死，又來了
-對，你去死
-如果沒有我，你會一無所有
-對，好
-硬漢卡門
-你根本沒辦法養活自己
養活你的小孩，你這廢物
-你想把我的小孩扯進來嗎？
-廢物
-至少我有小孩
-去死吧
你什麼都沒有！
我們安葬你哥的時候
你在哪裡，自私的廢物？
你對我的家人太著迷了
你就是一隻水蛭
-對，我對你太著迷了
-你是水蛭
你這該死的水蛭
我應該跟你斷絕往來的
-我愛你
-我應該跟你斷絕往來的
-你需要
-我愛你！
-你需要我！
-是你需要我！
-是你需要我，王八蛋！
-去死吧！
-你一無所有！
-人渣！
-去死吧！
去死吧，真希望你凍死
嘿，小卡
我知道我們等一下就能見到面了
但我還在醫院
我也不知道，我突然有股衝動
想要告訴你
我一直都深深暗戀著你
我覺得你很特別
也很棒
我非常為你感到開心和興奮，而且...
我知道在做某件事的時候會很難撥空
對自己正在做的事感到開心
但我希望你能知道
我非常以你為榮
麥可也會很以你為榮，小熊
而我...
我真的很愛你
(馬可斯，讓這一切都值得！)
(祝你好運，愛你的33號上)
-第一次嗎？
-不是
-寶貝，妳還好嗎？
-該死，天啊
嘿，抱歉，是，我沒事，抱歉
你不應該...
我知道妳很忙，我不想打擾妳
不會，別這麼說，不會，沒關係
食物如何？
很棒
非常棒
寶貝，妳做到了
(每分每秒都很重要)
(克莉絲蒂，媽媽的看護)
(未接來電)
(你在哪裡？請打給我)
爸，抱歉，等我一下
-妳還好嗎？
-還好
-我們家裡見
-好
好
我愛妳，主廚
我也愛你
字幕翻譯： 高健銘