(小熊時程表，會計與訂單)
(別再刷卡了)
(拆除許可)
(建築許可)
(暖通空調維修許可)
(去死吧！法克上)
(我真是太悲哀了)
狀況如何？
我們目前距離開幕還有七週
我們的經營別稱申請被駁回了
消防檢驗的人還沒來
我們還得安排第二次大掃除
因為我們的建築物會造成生物危害
而且我們只剩下幾面牆還在了
申請為什麼會被駁回？
-因為我們申請要換新的名字
-為什麼不行？
因為我們根本沒申請過原本的名字
我們、他們、麥可沒有遵守規定
因為他們根本沒申請過別稱
所以我們現在得申請「小熊」這個別稱
還要繳之前沒申請
「牛肉」這個別稱的罰款
因為國稅局覺得我們是混蛋
所以是錢的問題嗎？
對，什麼事都是錢的問題，小卡
那我們可以多快進行大掃除？
應該要明天才有辦法，該死
說得好
該死
妳還好嗎？
還好，申請別稱的事讓我壓力很大
嘿，嘿，妳還好嗎？
還好
別告訴別人，好嗎？
這是我的問題，我不希望造成任何改變
好嗎？我不想受到差別待遇
-好嗎？
-好
我非常害怕
我會告訴你純粹是因為...我也不知道
以防萬一
別以為我不開心
因為我非常開心
因為我們的童年還有其他事
我真的希望這是一件
很溫馨、很棒又很美好的事
我只是不希望任何人知道
-好
-好嗎？
我尤其不想讓里奇知道
好
因為能決定誰什麼時候知道我懷孕的事
會讓我莫名覺得自己還握有掌控權
-恭喜
恭喜
我就知道！
小娜，牆倒了
我知道，親愛的
(開幕前七週)
我遇到了一個挑戰
我要去一間很棒的餐廳實習
我得搭飛機去國外
妳也知道我一定很期待
在那裡的時候
我得創造出三道很棒的甜點
三道
妳有什麼點子嗎？
是，我知道
我有點緊張
因為我真的很不想搞砸這件事
但我很期待
別擔心
我不在的時候
有克莉絲蒂在，切斯特也在
妳如果有什麼需要，都可以打電話給我
大概有八或九小時的時差
沒關係
我愛妳
妳看起來很不耐煩
無論有什麼事，妳隨時都能打電話給我
-我會醒著，我手機會隨身攜帶
-她不會有事的
她如果口渴會眨三下眼睛
她毯子喜歡蓋一半
-不要蓋到肩膀
-我知道
-是，我只是...
嘿，我會好好照顧她
喂，飛航模式是真的，手機一定要關機
不然會造成基地台干擾
你會跑到紐澤西或匹茲堡之類的地方
-護照拿出來給我看
-兄弟，我有帶
-拿出來給我看
-我真的有帶
兄弟，我可是空中飛人
知道我忘記帶護照過幾次嗎？拿出來
好吧，好，隨便，該死
糟糕
兄弟，你是認真的嗎？
-兄弟
-你在開玩笑嗎？
騙你的，就在這裡
不要嚇我，讓我看看...
-你的護照照片好帥
-好喔
還給我
你可以幫我一個忙
有空就關心一下我媽的狀況嗎？
這我早就想好了
我每天早上上班時都會繞去看她
-謝謝你
-深呼吸
吸進美好
而且我跟你說，我有學一些丹麥語單字
這樣你回來的時候，我們就會有共鳴
你學了什麼？
「弗萊夫馬斯金」，這應該是「飛機」
好
還有「奇萊曼萊」
-空調
-這很重要，冬天的時候
誰都說不準
-現在全球暖化很嚴重
-對
-我愛你
-好
-我也愛你，好
千萬別在那裡提起宜家
那是瑞典的，不是丹麥的
這是他們的大忌
我之前就為此吃了苦頭
(這是網路密碼，請倒垃圾)
(前廊需要掃地)
(要幫可可的碗裝水)
(要幫盆栽澆水)
(住宿愉快)
(幫我跟卡貝打聲招呼)
(瑪莉上)
是，主廚
(可可)
主廚，我是馬可斯布魯克斯，我來自...
我知道，我是路卡，糕點部門
早上五點就要上班
你的工作區在工作台的另一端
是，主廚
(每分每秒都很重要)
放在六點鐘方向，朝向客人
是，主廚
你試試看
把薄片塞進布丁裡固定住
是，主廚
不對，是順時針，主廚
用同樣的方式開始
是，主廚
不對，再來一次，主廚
抱歉，我有點緊張
這次更糟了
你要大膽直接插進去，知道嗎？
有自信一點
-不要質疑自己
-是，主廚
你會做紫蘇果凍嗎？
是，主廚
好
果凍的做法...
右旋葡萄糖
右旋葡萄糖是什麼鬼東西？
食譜在這裡
謝謝你，主廚
有點太稠了，再加點鳳梨汁
是，主廚
-我可以問原因嗎？
-質地越稠，味道就會越強烈
所以質地太稠的話，味道就會太突出
這會搭配什麼東西，主廚？
會搭配杏仁膏薄片和焦糖餅乾
-聽起來很好吃
-對，這道甜點很棒
然後加水
先用慢速
注意看顏色的變化
你看，顏色開始變亮了
然後就直接倒進那個盆裡
然後加兩勺那個進來
-然後再加入吉利丁
-是，主廚
好，我們在找這幾天能開始工作的人
每週工作五天
我星期五沒辦法工作
是
-你的履歷很出色
-謝謝
我什麼時候可以跟主廚談？
我就是主廚
我們在找班可以排很滿的人
-瞭解，沒問題
-你錄取了
-你有做過冰淇淋嗎，主廚？
-沒有，主廚
-那你想做嗎？
-想，主廚
好
這是橄欖形，要用溫水
不要太熱或太冷
往外，往內
好嗎？
-你試試看
-好
往外，往內
-再來一次
-好，是
不對，再來一次，主廚
不對，這次更糟了，再來一次，主廚
嘿
我只是想打來讓妳聽聽我的聲音
我很喜歡這個城市，這裡很酷
我住在一艘船上
這間餐廳很美
裡面味道很香，而且...
我很高興能來這裡
我也很希望妳能來這裡
我今天做了一道甜點
我現在就把照片傳給克莉絲蒂
讓她拿給妳看
我愛妳
你先看著我做
等你有信心的時候就加入
別為了逞英雄而搞砸
是，主廚
就像動手術一樣
好，完成了
味道有點像...
薄荷口味的士力架嗎？
就像薄荷口味的士力架，太誇張了，對
(小豆蔻可頌)
(提波克斯)
這好像是用擀的
糖霜，這點子很棒
嘿，馬可斯！大布哥！
-哥本哈根好玩嗎？
-你好嗎？
兄弟，這裡太酷了，我現在住在船上
你好嗎，布魯克斯？
法克，快問他吧
-問我什麼？
-好
做消防檢驗的人來了
你們上次做消防檢驗是什麼時候？
-應該從來沒做過
-不能有秘密
-不能搞小團體
-我們是最好的朋友！
我們能跟彼此講秘密！
-我們不會把秘密說出去
-不能有秘密
如果這個手套炸開了，瓦斯就不能開通
小卡一定會對我們大發雷霆
不會炸開的
-一定會炸開！
-不會炸開的
-一定會炸開
-不會炸開
-對！你看！要炸開了！
-這...
炸開了！炸開了！炸...
那...好吧
下次再聊
這裡應該根本就沒有貓
-225公克嗎，主廚？
-對
你當廚師多久了？
大概一年半，你呢？
14年了
所以你從三歲就開始了嗎？
差不多，對
-你是在哪裡長大的？
-倫敦
你是芝加哥人嗎？
對，芝加哥人
-你上過餐飲學校嗎？
-我沒有，沒有
我在學校表現不太好
很常惹是生非，我有一次想吃霸王餐
結果被抓到，他們就逼我洗碗
結果我卻很喜歡
-你呢？
-我需要一份工作
還有很多更好的工作
我在電信公司工作了五年
之後進了麥當勞工作
高中畢業之後嗎？
我念大學時踢過第三級美式足球
天啊
你負責什麼位置？
-外線衛
-好
外線衛要負責做什麼事？
防守遠端和保護傳球
-你很喜歡
-對，我很喜歡
而且有獎學金能拿
但畢業後也沒什麼發展機會
我媽四年前生病了
所以我想換好一點的工作
我之前常去一間牛肉餐廳吃午餐
餐廳的老闆很酷
但他也很瘋狂
他想開一間烘焙坊
所以我就不繼續做大麥克
開始學做麵包，然後...就這樣
你媽還好嗎？
醫生說她只剩下幾年壽命
而且還是四年前說的
所以我現在就盡可能多陪陪她
你是獨生子嗎？
不是，我有弟弟，你呢？
我有個妹妹，她在某個地方
你是怎麼變厲害的？
我其實就是犯了很多錯
秘訣就是一直犯錯嗎？
有可能是這樣，犯錯
我覺得我因為很早就入行
所以很快就學會了各種技能
當時的我覺得自己是最強的，懂嗎？
在那些很棒的餐廳裡，我是最強的廚師
然後我進了一間非常棒的餐廳
當助手
另一位主廚跟我同一天到職
我原本以為我們是競爭關係
但其實根本就不是
他比我強，他比我強太多了
他做事比我努力又比我快
那是我第一次意識到自己不是最強的
而且我永遠不會是最強的
所以我就開始用正向的角度看這件事
至少我知道最強的人是誰了
我可以不再給自己那麼大的壓力
我當時覺得自己唯一該做的事
就是試著跟上他的腳步
所以我就一直跟在他身邊
然後你就變更強了
兄弟
我變得比自己理想中更強
我就只是試著跟上他的腳步而已
你就像是皮朋一樣
-皮朋是誰？
-史考提皮朋
他跟麥可喬丹也是這樣的關係
麥可喬丹是誰？
王八蛋，你一定知道麥可喬丹是誰
是啊，倫敦人也有聽說過這號人物
是啊，我應該就像史考提那樣
不過他也進了名人堂
背號33
很受人敬重
但我覺得到了某個階段
重點就不在於技能了
而是在於敞開心胸
敞開心胸？
沒錯，對世界、對自己、對其他人
我吃過最好吃的東西
大部分都不是因為製作技術特別高超
或是有很多特別酷炫的技巧
而是因為靈感來源很豐富，懂嗎？
這樣很棒
就算花了很多時間在廚房裡鑽研細節
如果沒花足夠的時間到外面走走看看...
對
懂嗎？
身邊有很棒的人也有幫助
所以值得嗎？
你付出的時間
我也不知道，明天再問我吧
(諾瑪)
(媽)
幫幫我
該死，糟糕
糟糕
該死
該死，你還好嗎，先生？
好
抱歉...抱歉，該死
這該死的東西纏住了你該死的...
纏住了你的脖子
好
抱歉
我會抬起來
然後你就從下面滾出來，好嗎？
你聽得懂我的意思嗎？
好，我數到三，一、二、三
該死，抱歉，該死，對不起
該死，兄弟，這真的...
-你還好嗎？
-不好
你流了...你流血了，兄弟，你還好嗎？
給我...
聽著...
你真的要繼續騎腳踏車嗎？
嗨
嘿
-你好嗎？
-喂？等等，妳聽得到我說話嗎？
喂？聽得到我說話嗎？
聽得到，我...
-有點怪怪的
-我...
抱歉，有點延遲，我這裡很偏僻
我覺得我每次只要講話就會...
對，對，就是那樣
如何？還順利嗎？你過得好嗎？
我過得非常好
叫我歐洲馬可斯
這是我的名字，大家都這樣叫我
你變高尚了
妳在看什麼書？
這本老書
K教練，史上最強的逆轉
什麼？為什麼大家都知道？
-辛妮，他可是K教練
-你為什麼
講得好像他是馬丁路德金恩一樣？
他就只是大學籃球隊教練而已
好吧，妳學到了什麼？
比賽只剩下一分鐘，但他們保持沉著
他做了很多決定，非常酷，他們贏了
體育
-繼續努力
-他們一直繼續努力
猜猜怎麼著，我們沒通過消防檢驗
是，很抱歉沒能在場幫忙
不會，你完全不需要待在這裡
我很高興你去了那裡
你過得很開心
但我有點內疚，因為我不在家
我也不知道，我一直做同樣的惡夢
夢見克莉絲蒂打來跟我說我媽死了
然後我就會醒來，發現根本沒事
然後...我也不知道
是，我能理解
不過她沒事，知道吧？
她身邊有在乎她的人
他們會好好照顧她
過得開心是你應得的
你要先照顧好自己
才有辦法照顧她，懂嗎？
有道理
我很想你，兄弟
我也很想妳
該死，喂？喂？辛妮
抱歉，我其實沒有卡住
妳好煩
我剛剛確實有點可怕
我有看到我剛剛的樣子，不太好看
好，我要睡了，之後再聊吧
好，晚安，兄弟
字幕翻譯： 高健銘