這道料理要叫什麼名字？
我也不知道，我只是在嘗試一些點子
有一種概念是結合所有元素
例如地、風、水、火
而且我還想減少浪費
白蘿蔔是用
洗茴香沙拉的水快速醃製而成的
(茴香沙拉)
然後再把餘料做成另類XO醬
類似中式XO醬，不過是用餘料...
這看起來不像茴香
對，沒錯，所以很酷
我本來考慮要用鴨肉
但我們先從羊肉開始試
妳有很多要試的東西
我知道，我們是要試...
-提娜，這樣很好，這是好事
-好，瞭解
-對，好
-我來把肉煎封
要煎到脆
-這要加上去嗎？
-這是香腸
對，因為最理想是用鴨肉
然後旁邊搭配各式各樣的元素
例如地，例如火、火
我不懂這為什麼是「火、火」
-什麼？
-這是辣香腸，這會辣，就代表火
-那首歌
-有這首歌嗎？我沒聽過
我只是在鬧妳而已
妳真易怒，是因為很晚了嗎？
又沒有很晚，現在幾點？
-已經凌晨一點半了，親愛的
-時間上沒什麼問題
-妳累了嗎？
-如果現在收工，我也不會介意
還要搭配麵包嗎？
我想做另類的番茄麵包沙拉
-番茄麵包沙拉？
-對
妳會覺得材料太多種嗎？
說實話，主廚，看起來有點雜亂
不會太多
太多了，我現在意識到太多了
(開幕前六週)
-五秒嗎？
-七秒
-多了一秒，兄弟
-感覺像是四秒
確定碼錶有按對嗎？
我有按對
早安，各位
-嘿，小提
-妳好嗎，小提？
-傑夫
-怎樣？
你有多的刀嗎？我上課需要一把好刀
有，就在那個工作台上
-小卡
-怎樣？
你有伊伯拉的消息嗎？
沒有，怎麼了？
沒事，待會聊
-來吧，繼續
-好，好
-好
-開始
-好，五秒，告訴我是五秒
-七秒
-七秒？
-太丟臉了，兄弟
我的天啊
問題在於中島和烤箱
距離太遠了，對吧？你們覺得呢？
我覺得你能把時間壓在五秒內
-他累了，他需要休息
-我沒事，表哥
-等等，傑夫
-怎樣？
-這是你的刀
-是妳的了，主廚
表弟，給我回來
來吧，一定要成功
開始
(冰箱)
(烤箱和瓦斯不能用)
我們已經成功預約到了
但問題出在時間安排
問題出在時間安排？
娜塔莉，這王八蛋在做三明治
對，這位是里奇的電工
你好嗎，里奇的電工？
你為什麼在做三明治？
在水管裝好之前，我什麼都沒辦法做
那個部門有時間安排問題
-抱歉
-沒關係
貝札托部門有大腦問題
這裡本來不是有很多牆壁嗎？
對
-停，時間
-七秒
-天啊，炒了他！
-該死！
-你一小時前也是七秒
-謝謝，真有幫助
-你好嗎，叔叔？
-我很好
這是什麼奇怪的鬼東西？
我們在研究最有效率的廚房配置
讓我講話
拜託，夠了
殺了我吧，各位
我有點擔心我們現在搞錯了重點
我只是想...給我閉嘴，我想把話說清楚
我如果沒看到進展
我也不想繼續浪費錢
我會現在跟你們說這種話
是因為我們多久後要開幕？
-六週
我預期在接下來這六週
你們會浪費更多錢
我想盡可能控制你們不要浪費錢
給我閉嘴，里查
你們的時程最重要，你們在做某些事
那位電工在外面做三明治給家人吃
雖然我很期待要賣掉這個地方
相信我，我是認真的
如果能讓這個營業場所的效率
提升到最高，對我們都是有利的
我想跟你們講一個徹底失敗的...
嘿，徵到一個人了
他想要簽約金，但我們徵到一個人了
-他上壘率多少，主廚？
-這難道是體育嗎？
這是標準流程
謝謝，我們待會再討論
-我們還得討論小用品
-謝謝
很好，謝謝你，主廚
轉角，電線已經拉好了，我們得封起來
對，請把電線保護好
別擔心，表弟，我會搞定的
就像你搞定那個承包商一樣嗎？
對，就像那樣
現在是適合跟你談泰勒絲票的時機嗎？
我也不知道，里奇
現在是適合叫你去死的時機嗎？
-法克，你好嗎？
-嘿，提姆
嘿，提姆，你在吃什麼？
-電工做了三明治給我吃
-真棒，好好享用
-我會的
-小卡、糖糖，搞什麼鬼？
他要做石膏牆...
-妳說吧
-得先等電線拉好
要拉電線又得先等水管接好
所以我正在對他「奪命連環叩」
也就是一直連續打給對方
直到對方被逼著接起電話
所以你聯絡上他了嗎？
-電話還在響
-做得好，將軍
沒關係，我這段時間還是能拿薪水
尼爾，親愛的，你能把他拖住嗎？
他只有今天能來
我們也沒錢請他改天再來了
-我要怎麼把他拖住？
-我也不知道，就去跟他聊天，親愛的
-聊天
-隨意聊聊就好
提姆，想不想看魔術？
我不想白忙一場，如果沒有進展
餐廳就無法開幕，對吧？
-我已經投入了45萬
-是55萬
是55萬，該死
對，你說的完全沒錯，吉米叔叔
我們需要協助
我們能怎麼做？
我覺得你好像總是知道該怎麼做，我...
對不起，我真的想不出辦法了
妳不要給自己太大壓力
不要太自責，好嗎？這是我該做的事
出來一下，我有東西要給妳看
好
-去死吧
-太噁心了，糖糖
-計時
-好，來吧
伊伯拉，你在哪裡？
我們好幾天沒聯絡了
我已經不記得
上次跟你好幾天沒聯絡是什麼時候了
很奇怪，對吧？
不要表現得那麼奇怪
開始吧
-切得很好，主廚
-謝謝你，主廚
我第二喜歡的專輯是《提姆》
但我第一喜歡的專輯
是《很高興認識我》
那張專輯有史上寫得最棒的高中歌曲
《等不及》，確實龐克多了
他們受到的影響很明顯
不像雨刷樂團...
有人說他們是硬核龐克
他們根本就不是硬核龐克
我們知道這裡要放什麼吧？
-知道
-不是俱樂部執照
是烈酒、啤酒和葡萄酒執照
因為這才是最賺錢的部分
他們不讓我申請
烈酒、啤酒和葡萄酒執照
因為我沒有房屋使用證明
這要花很久時間，對吧？
沒錯
還是...我也不知道
或許吉米叔叔能幫妳儘快搞定這件事
-好不好？
-可以嗎？
-我試試看，好嗎？
-謝謝
好，糖糖
(牛肉餐館)
(牆壁塌了，這裡超爛)
-小卡，你能來看看這個嗎？
-可以
如果我今天沒辦法施工，那我該走了
你今天會有辦法施工的，提姆
對吧，法克？
-對，會有辦法的
-好
好，這些盤子如何？
不對，我看看
好，這個盤子
-聽到沒有？
-沒有
-沒錯
-好，這種安靜的盤子
-一個要55美元
-好，是
-我們可以用爛的
-嘿
投進信箱裡吧
-就是這個嗎？
-對，就是這個
這是什麼？
候選盤子
-這盤子真美
-一個要55美元
-不行
-沒錯
-那是什麼？
-啤酒和葡萄酒執照
很好，看起來一點都不可疑
這應該是現在的標準程序
那我就去投遞這封信
-好
-嘿，你回來之後
我們可以認真討論餐巾嗎？
可以，我們可以認真討論餐巾，可以
好，你有聽過K教練嗎？
K教練，杜克男籃教練
-對
混亂料理，我...我也不知道
我們之後再討論，好嗎？
-好，再見
-小卡
怎樣？
你不是因為我懷孕
才去投遞這封信的，對吧？
不是，我只是...
妳做了很多事，我有注意到
所以...謝謝妳
謝謝
-妳也知道我想說什麼
-我知道
妳不需要說出來，沒關係
我覺得...
好，很好，謝謝
替代品合唱團很棒，這就是現在的情況
我比較喜歡慶鷹那類的，懂嗎？
-那個饒舌歌手嗎？
-對，那是我個人
比較喜歡的風格
但我很喜歡搖滾
對，搖滾...
我對那一塊不太瞭解
如果是喬許葛洛班之類的...
嘿，我知道我們晚點本來要見面
但我想知道
妳會不會想跟我
一起開車去一趟溫內特卡
-嘿，謝謝妳開車載我
-時機正好
我剛剛幫一位患者接回脛骨
所以現在腎上激素過多
這種事會讓妳很興奮嗎？
會讓我非常興奮
-而且我很喜歡開車
-真的嗎？
假的，我開車技術很糟
但我很喜歡這種刺激感
-那我該擔心了
-對，你要很擔心
我是在紐約念醫學院
所以我那陣子完全沒開到車
所以我現在閒暇時間會盡量多開車
瞭解
我非問妳不可，當住院醫師有多辛苦？
辛苦到你無法想像
是
好，因為根據我聽說的內容
聽起來好像真的非常辛苦，非常噁心
而且要花很多時間
工作一百個小時後休息兩小時，所以...
我想妳一定很喜歡
有鑑於當住院醫師有多辛苦又噁心
經營餐廳不也是要
工作一百個小時後休息兩小時嗎？
沒錯
經營餐廳不也很辛苦又噁心嗎？
沒錯，對
那你一定很喜歡
沒錯
晚點要去艾力克斯嗎？
對，我已經跟麥克斯和艾莉說
大家都會去了
我們幾個晚點要一起出去
只是去酒吧而已，想不想來？
需要什麼嗎？
不需要
-妳呢？
-不需要
我只是在思考把一個孩子
帶到這個永無止盡的地獄會是什麼樣子
-聽起來很不錯
-娜塔莉！
-天啊
喂，西斯羅為什麼會來這裡
指控我們浪費他的錢？
可能是因為我們確實在浪費他的錢
今天總算有點進展了，沒關係的
如果我們要當合作夥伴，妳就得信任我
我們不是合作夥伴，里奇
-出事了，老闆
-「老闆」，看吧？
-他不是在跟你說話
-我不是在跟你說話
對，看吧？怎樣？
暖通空調無法運作，是電力問題
-電力問題？
-哪種電力問題？
-安培數嗎？
-安培數
好，請跟我解釋那是什麼意思
-電力的單位
-電流的強度
這些設備都把電流耗盡了
我們需要一點地獄之火
地獄之火是我的專長
你竟然還有專長啊？
我不是因為進了范海倫才變這樣
我是因為這樣才進范海倫的
好，就是這裡
就是這裡，這裡就是運作的中心
我原本還以為會是一條暗巷之類的
這就是官僚，寶貝
就是這格
(美國郵政署)
完全沒有想像中有趣
對，很無感
-好，我們走吧
-好
那到底是什麼意思？
里奇快把我逼瘋了
妳已經是全職員工了嗎？
我還只是兼職員工
里奇根本沒有任何技術或能力
所以我想叫他做一些
就算搞砸了也不會害慘我的事
妳有這種事嗎？
我可以找找看
菜單很不妙
我需要小卡，但他...
在某個地方做著小卡會做的事
抱歉，我不該說他壞話
-我知道他是你哥
-沒關係，他爛透了
至少他最近在跟克萊兒來往
那樣還算健康
對吧？
克萊兒是誰？
知道我最近在想什麼嗎？
不知道，說吧
我們之前經常一起玩
但我們從來沒有認真聊過
對，我懂妳的意思
我們當時就只是小孩子而已，懂嗎？
活蹦亂跳的小孩子
還會順手牽羊
什麼？
我在藥妝店順手牽羊過很多次
妳都偷什麼？
-口香糖
-口香糖？
我偷了一大堆口香糖
妳有問題，克萊兒
我覺得很刺激
我還記得
我上高一的代數課時坐在你後面
真的嗎？
對，你每次都在畫畫
我會試圖猜你在畫什麼
對，褲子
很短的褲子
-對，非常短的褲子
-對
對，因為我有個點子
就像是工作服，但是有反折
而且是用精紡羊毛做的
用很高級的技術做出來
你畫的畫技術也很高級
對，但我當時不知道
那種褲子已經有人在做了
而且已經做很久了，做得很好
做工水準也很高
夢想破滅
對，但是做那種褲子的人
後來變成了我一間餐廳的常客
他人很好
我也不知道
我突然就又想開始畫畫了
夢想重現
真希望我當時知道這件事
真希望妳當時多跟我聊天
我試過了，但是你很害羞
妳人緣一直都很好
我當時...
我也不知道，我很渴望那樣
麥可就是那樣
對，麥可...麥可很酷
麥可確實很酷
麥可很酷，他會點火燒東西
對，他非常酷
他非常棒，小卡
很抱歉之前一直沒提起他
我只是不想逼你想起他
沒關係，我很喜歡想起他
說到死去的哥哥，你想參加派對嗎？
我朋友剛剛失戀
好
她在這附近參加了一場派對
我覺得她很需要我
我也覺得你欠了我人情
如果沒有我，你要怎麼投遞信件？
-如果沒有妳，我一定辦不到
-你一定辦不到
派對...
你上一次參加派對是什麼時候的事？
好像是...
從來沒有
好
謝謝
你還好嗎？
不好...不好
好，我們頂多待15分鐘就好
-我們先想個暗號
-是，好，很好
好，要用什麼暗號？
像是「我們快走吧」
-我很喜歡，很有創意
-很棒
小卡？
我是凱爾
凱傑，我們之前很熟，兄弟
對，兄弟，對，嘿
你在幹嘛？
-是我拖他來安慰凱莉的
-對
她每次都被男人玩弄
你最近不是有出事嗎？
對，我吃太多安眠藥了
然後就闖進一間電信公司門市
偷了一些手機
我有問題，這是一種病
對，藥物成癮當然是一種病
不是，我是指偷手機
我對偷手機有很深的固著
妳很美又很棒，他是大白癡，好嗎？
我們交往了五年
他從來沒為我下過廚
一次都沒有
妳值得更好的男人
從來沒有人為我下過廚
我是不是很蠢？
什麼？不是...不是
他才是...他很爛，爛的是他
-沒錯
-對
-爛的是他
-懂嗎？
-懂
-我覺得你好像不懂
-我懂
爛的是他嗎？
-爛的是他
-對，沒錯
-你想去幫她倒杯水嗎？
-好，拜託
-好
他人真好
我為什麼都遇不到好人呢？
妳會的
是誰在放煙火？
真高興妳能來
提娜，好像該妳上場了
謝謝
你好，羅根
-你是羅根費奈羅吧？
-對
你四年級時做了那件很酷的事
用湯匙做的那件事
-湯匙嗎？對
-對
你是我們認識的人之中
最早會架網站的人之一
恭喜你
我一直把他的腰一點一點改小
我朋友的媽媽是裁縫師
她有教他怎麼縫
所以他以為自己的腿變得越來越長
他還哭了
他整個人大崩潰
他以為自己發育超快速之類的
超荒唐的
果然是羅根的作風
你真的太壞了
是啊，果然是羅根的作風
-要不要跟我一起去那邊，羅根？
-好
-好，再見
-好，很高興能見到你們
再見
他又要把妹了
你真的好酷，羅根
對，沒錯，羅根就是天不怕地不怕
羅根就是這樣的人
妳對凱莉真好，妳很擅長
擅長什麼？
傾聽
念大學時
大家參加完派對後都會來我家
我好像變得很擅長照顧
喝醉又很難過的人
是，我懂那種感受
我知道你懂
所以我錯過了大學嗎？
你當時人在法國
-哥本哈根
-你去了諾瑪嗎？
-我在諾瑪工作
-我聽說那間餐廳還不錯
還不錯
你為什麼留假號碼給我？
我很喜歡妳
而且呢
我覺得我錯過了很多
很多這種事
還有...
很多...
這種事
-該死，我們走吧
-好
我都不知道警察現在還會來抓派對
在莫蘭德放煙火好像是違法的
我去關心一下凱莉的狀況
我因為找樂子被抓了
這個世界還不夠糟，找樂子還會被抓
凱莉好像找到了新男友
我有個荒唐的點子
你說吧
妳...
妳想不想看我的餐廳？
我很樂意
好
請妳務必小心腳步
這裡面可能有十種會害死妳的東西
真刺激
因為你很不負責任
-我只是想幫忙
-這種行為是不對的！
這叫積極主動
你到底在想什麼？
這樣很危險
很危險嗎？
叫我不要幫忙
別叫我不要幫忙
我從一開始就在這裡了，妳才剛來而已
-怎麼回事？
-放尊重點
-我幹嘛尊重你？
怎麼回事？
他試圖偷鄰居的電
我沒有偷任何東西
我只是跟鄰居借了個插座
-安培數嗎？
-安培數，對
暖通空調無法運作
因為我們的安培數不足
所以我想把安培數補足
-他插了...
-安培數是沒辦法憑空取得的
-明明就可以
-真高興能見到妳
他們是我的朋友
-他們跟我是朋友
-現在還是嗎？
-為什麼不打電話給我？
-我應該打給你的，好嗎？
-沒有任何問題
-明明就有問題！
沒有任何問題！
嗨
我是克萊兒，抱歉打擾了
抱歉，這位是克萊兒
這位是我朋友克萊兒
對，你們看起來都很忙
很抱歉打擾你們了
我叫辛妮，幸會
很遺憾妳來了這裡
應該說很遺憾讓妳看到這種事發生
妳來是好事
妳好嗎，克萊兒？真有趣
嘿，很高興能見到妳
-電線的部分很抱歉，妳好嗎？
-你好，表哥
我問妳，妳見過法蘭克了嗎？
-見過了
-如何？
他還不錯
很好
我再申明一次，沒有任何問題
我只是要告訴你，這根本是狗屁
我很感激你試圖解決問題，好嗎？
感謝所有人今天所做的事，今天很棒
-回家去吧，晚安
-不對，等等
表弟，表弟
-誰要負責看守銅？
-怎麼了？
-我要走了
-要有人守著
拜託，這就是目標
我們明天會想出辦法的
不，別這樣，拜託，表弟
-表哥，表哥，晚安
-不，別這樣，不會有人...
-晚安
-小卡
-怎樣？
-你得想辦法處置他
我聽到了
-抱歉
-我才抱歉
喂，拜託，表弟
我不是因為進了范海倫才變這樣
-我是因為這樣才進范海倫的
-表哥
-你...
謝謝你
晚安
好
再會了，克萊兒小熊
這就是我的餐廳
運作的方式就是這樣
(小卡與辛妮，菜單評估)
這裡通常不是長這樣
看起來明明就是
這些綠色膠帶是什麼？
這些代表不同的工作台
這個是...這裡是控菜台
然後妳旁邊這裡有烤箱、爐灶
冷台大概就在這裡
我站在冷台上面嗎？
對，對，沒錯，在備料區上面，對
然後呢，在最理想的狀況下
我們應該要能在五秒內
就把一道料理從這一站
傳到下一站
-那樣很快
-對
對，我們動作很快
大家都去哪了？
法克攻擊
該死，等我...
一下子就好
我剛剛在屋頂上等里奇
-你明天再來吧
-怎麼回事？
克萊兒來了
這是我的功勞
我知道，謝謝你，但你得走了
等等，小卡，她很棒
-我知道
-你也很棒
-我愛你，兄弟
-我也愛你
我非常愛你
-但我需要我的工具
-別管你的工具了
-好吧，好
-好，謝謝
字幕翻譯： 高健銘