你還好嗎？
還好
我沒事
什麼事都沒有
今天有什麼事？
工程技術認證院二級檢驗
聽起來非同小可
對，是魔王級的檢驗
嘿
工程技術認證院二級檢驗是什麼？
工程技術認證院二級檢驗
是一種消防檢驗
就是...要裝在爐子上面
怎樣？
真的很抱歉，我只是...
你永遠不用道歉
我只是希望妳知道這真的很棒
棒到我...
你在等待壞事發生
沒錯
-想知道一個秘密嗎？
-想
沒人在計算壞事的發生
我知道
好，所以消防系統在爐子上面
消防系統在爐子上面
如果有東西起火，而且可能會失控
消防系統就要啟動
所以是在里奇上面嗎？
對，所以法克會拿著
里奇會突然開始燃燒，到處都是火
消防系統要關閉瓦斯管路
而且對著他噴碳酸氫鈉和碳酸氫鉀溶液
然後我們會把一個氣球套在管路上
如果氣球充氣了
如果漏氣，檢驗就不會通過
如果沒漏氣...
你們就通過二級檢驗了
-我們做到了
-你們做到了
對
我可以問妳一個問題嗎？
這是妳這輩子聽過最無聊的東西嗎？
-不是，這很有意思
-真的嗎？
我們平常哪有機會
能聊到碳酸氫鈉和碳酸氫鉀？
可能跟會希望氣球
不要爆開的機會一樣少
你還有在想什麼事嗎？
我在想妳真的非常美
祝你一切順利，小熊
我們還沒開始營業，小姐
謝謝你，先生
我在找一位叫提娜的刻薄老太婆
我就是提娜，有何貴幹？
這裡之前有一間很棒的餐廳
那間餐廳怎麼了？
他們不得不歇業
聽說有太多老頭子在這裡工作
所以無法營運下去
或許某些老頭子喜歡原本的做事方式
或許他們很滿足於現況
或許他們不想改變太多
或許他們會擔心、害怕
是啊，有道理
老頭子就會這麼想
所以老頭子
會讓自己的身邊有很多強者
讓強者照顧他們，激勵他們
這裡變成點餐車道了嗎？
對，他們想從這個窗口賣老牌三明治
但是他們一直徵不到適合的人手
變化太大了
不是，是太多人只想賺錢
大家都想當頂級傑夫
但他們想找個固執
幼稚、不成熟又有關節炎的煩人精
負責在白天時經營這個部分
我可能認識一個適合的人選
那就把他的聯絡方式給我
(開幕前兩週)
你在想什麼？
消防檢驗，妳呢？
控制區域，保持冷靜，建立空間，信任
我們要怎樣才能做到？
我也不知道，在沒瓦斯的情況下很難
沒錯
他什麼時候會來？
當我沒問，這問題太蠢了
五分鐘後會有人送貨來
一個小時後新人會來
現在距離開幕剩下兩週
如果這次檢驗失敗了
-我們就完了，沒錯
最好的進攻要有即時重設和調整的能力
書上寫的嗎？
對，書上寫的
但我們做得到
我們一定要做到
好，在你開始笑我之前
先讓我說一句話
我沒聽到任何笑聲，兄弟
我懂
高級餐廳混球
好
距離芝加哥170公里
油已經加滿了
菸還有半包
很暗，我們戴著墨鏡
開始吧
(芝加哥市)
(水管施工許可)
(建築許可)
(親友日)
我真的以為會成功
我真的沒有
對，消防系統運作正常
但瓦斯還是不會中斷
不是你剛剛所做的事造成的
後面
我的老天爺啊
該死！尼爾！
小卡說會處理
好吧，但他顯然沒處理，所以...
我得先修好瓦斯管路，主廚
該死
所以你現在就單純打卡上班
都不跟人打招呼
-這是丹麥的傳統嗎？
-別緊張
-我本來想給妳驚喜
-都不跟人打招呼嗎？
-什麼驚喜？
-這個，三道中的一道
我有看到你用橄欖油
喂，轉角
-右旋葡萄糖
-謝謝你，主廚
一定會很有趣
非常棒，妳好嗎？還好嗎？
嗨，不太好，冰箱還是壞的
-該死，對，可惡
-對
抱歉，我只是...
我昨晚恐慌症發作得很嚴重
我跟克萊兒講了我們有一年過聖誕節
我媽開車撞進家裡的事
-克萊兒是誰？
-她是我的女性朋友
抱歉，她是你的女性朋友？
妳覺得她是我女朋友？
好吧，下一題
你媽曾經開車撞進房子裡？
對，是我們家，這件事非常荒唐
總之呢，我們每年
吃完聖誕大餐都會吃卡諾里捲
所以我一直都很討厭卡諾里捲
因為那會讓我想起
我那奇怪又不正常的家庭
我昨晚跟克萊兒在聊天
我就意識到自己或許可以
改變卡諾里捲對我代表的意義
讓卡諾里捲變成我自己的東西，懂嗎？
很好，好，好
-這樣很健康
-謝謝，對
所以我想做一道卡諾里捲
而且我想做鹹的
好，填入義式肉腸慕斯嗎？
帕瑪森外殼
對，對，沾上開心果
-應該不錯，對吧？
-我來研究
謝謝你，主廚
該死，新人來了，準備好了嗎？
-還沒
-很好，我也是
-提娜
-主廚
喂，新人來了
我馬上過去
馬可斯
怎樣？
非常棒
-好，有丹妮拉、喬許和康納
-他們多菜？
超級菜
要我先帶他們做什麼？
處理那些食材，然後...
-還要補下層冰箱的東西
-沒錯
-是
-好
去見妳的團隊吧，小提
好的，是，主廚
(牆塌了)
(這裡爛透了)
走吧，菜鳥
-是，主廚
-是，主廚！
(三仙膠)
好，我知道你沒辦法告訴我確切的時間
但我如果說「你們可能會在
一點到三點之間來做消防檢驗」呢？
我這樣說對不對？
你沒辦法回答，瞭解
你穿了西裝？
沒有，不是你，謝謝你沒幫上什麼忙
抱歉，你穿了西裝？
對，我現在都穿西裝了
瞭解，有什麼事嗎？
我可以坐下嗎？
你可以坐下
說吧
我...
我想道歉
道什麼歉？
應該是為所有事道歉
好，等等
嘿，可以請我辦公室外
距離最近的人進來嗎？
怎樣，小娜？
蓋瑞，里奇想跟我道歉
我希望有人在場作證
-當然好
-好
開始吧
-我是認真的
-是，我也是
快開始，來吧
好
我有很長一段時間都找不到自己的歸屬
我會強行把自己放到完全不適合我的
地方和事物之中
我覺得這可能...
絕對讓狀況變得更糟了
我很抱歉
如果我曾經拿妳出氣
或是曾經對妳很糟
因為我覺得我們其實會是很棒的搭檔
我很擅長做妳不想做的事
妳也很擅長做很多
我不會做的其他事，懂嗎？
所以你才會穿上西裝
我會穿西裝是因為會讓我比較有自信
你覺得如何？
我覺得他講得很好
謝了，蓋瑞
感覺很真誠，是肺腑之言
而且也沒亂講話
你怎麼穿著西裝？
你怎麼沾了一堆髒東西？
我在修瓦斯管路
我現在都穿西裝了
太酷了
尼爾，親愛的，你可以滾出去嗎？
你把髒污弄得到處都是了
親友日我姐可以來嗎？
法蘭絲法克嗎？她可以去死，親愛的
是因為那件事嗎？
你覺得呢？
-有沒有搞錯？動動大腦，寶貝
-是啊
「是因為那件事嗎？」
親友日不能邀請混蛋來！
法蘭絲法克
聽著，娜塔莉，如果有什麼我做了
能讓妳在這裡過得更輕鬆的事
妳只要告訴我，我就會去做
我需要這間餐廳成功
我們都需要這間餐廳成功
循序漸進
好嗎？
我們今天先一起面試外場員工
-好
-沒問題
沒問題
我知道
-我的天啊
-我知道
時間到底都跑哪去了？
我不知道
嘿
謝謝你跟我道歉
好
冷台要去其他工作站幫忙
轉角
-後面，後面
-後面
嘿，我有個東西想給妳看
好，我本來想用葡萄和大骨湯，對吧？
等等，這是什麼？
我們要畫畫嗎？我們現在要畫畫嗎？
沒有，我是因為沒瓦斯能用才非畫不可
你非畫不可
結果就拿出了這種曠世巨作...
連陰影都有畫
好，妳先聽我說
我想要把冷凍葡萄放在碗裡
-好
-獨立存在，懂嗎？
然後...
我們就在桌邊...
-對，沒錯
-倒熱湯，這樣很棒
然後我還有另一個點子是...
抱歉，我...
我快被這搞瘋了
我們知道要怎麼取得這個火腿了嗎？
知道，我高中的朋友在賣伊比利黑豬
-他會幫我們安排
-很好
好，我們有跟他談價格嗎？還是...
有，我會把他的電話號碼給妳
妳可以打電話給他
對了，我們的菊苣菜
可以跟供應我們菠菜廠商進貨
不對，我們其實不需要菠菜了
我們為什麼不需要菠菜了？
我有個點子，麻煩妳...
謝謝，我有個擺盤的點子
我可以拿給妳看
這看起來有點像是混亂料理
不對，這是精心設計的混亂料理
聽著，我和克萊兒昨天晚上有聊到
她幫助我意識到
或許有些我已經沒那麼在乎的事物
我卻仍緊抓著不放，懂嗎？
這是好事，對吧？因為這是妳想要的
-對，沒錯，對
-好
是，好，是，很好
請幫我跟克萊兒道謝
-好，沒問題
-沒問題
喂，妳幹嘛這樣？怎麼回事？
我只是...
我不知道我們還要跟克萊兒討論菜單
並不是那樣
我要不要把修改過的
銷貨成本表傳給她？
妳不用傳任何東西給她
她不是我的女朋友
所以她連你的女朋友都不是
我們設計菜單...
她沒有設計什麼，她也沒有看菜單
這就是妳本來想要的
我決定照妳的意思，這樣很棒
對不起，我從小到大
都很討厭卡諾里捲，現在...
夠了
抱歉
我很抱歉，好嗎？我累了
不對...不對，我很抱歉
我一直都很累，但我現在特別累
剛剛那樣是不對的，而且...
-對，我也是，我也很累，而且...
-好
好
無論我搞砸了什麼
請妳跟我說我搞砸了
-因為我...我很努力
-當然
我知道你很努力
我當然也看到了你很努力
你畫了很漂亮的圖，你當然很努力
-對
-是...對
好，所以我們...
-我們沒事嗎？我們恢復正常了嗎？
-我們沒事
-很好，我們沒事嗎？
-對
-好
-我只是覺得你得做出決定
什麼意思？我需要做什麼決定？
很多決定，但其中最重要的可能是
這個人是你的女朋友還是女性朋友
-對，沒錯，這...
-所以...
-我這樣是爛人嗎？
-不太好
-好吧
-是
聽著，我不想當爛人
好，那就別當爛人
好，那我就不當爛人吧
-這樣最好有用
-好，好喔，別緊張，好，好
我是會解決問題的人
而且我們永遠都要把餐廳擺在第一
所以無論需要用什麼方法滅火
領導或跟隨，我都會做
這回答很棒，謝謝，我們會再跟妳聯絡
-非常期待
-是，我們也是
祝妳好運
再見
她不適合
她有七年經驗
艾斯科、金黃鸝、史密斯
她在七年內換了很多地方工作
-但這不是我們不能雇用她的理由
-我們為什麼不能雇用她？
我們不能雇用她
因為這個桌上的每條餐巾
都跟沙拉叉呈一直線，除了她的之外
她剛剛就只坐在那裡
什麼意思？
我們談了20分鐘
她就坐在這裡看著那個
她明知道餐巾的方向不對
是你提前轉了餐巾的方向嗎？
糖糖，你們想摘星，她不是能摘星的人
如果我是她，那條餐巾一定會把我逼瘋
所以我會把方向擺對
你轉了餐巾的方向
對，當然
你是在躲藏嗎？
對，你也是嗎？
對
我自己進行了兩次檢驗
我真的...我真的搞不定
克萊兒是我的女朋友嗎？
應該是
這是需要問的問題嗎？
是要問了才會知道嗎？
女朋友是很糟糕的詞
對，「妳是我的女朋友嗎？」
這樣很糟糕，對吧？
非常糟糕
就在後面這裡
這位是提娜，你有事就找她
里奇，寶貝，你剛去參加喪禮嗎？
對，我所有敵人的喪禮
不是，我現在都穿西裝了，小提
該死，你穿西裝很好看，大哥
大塊頭，有什麼事嗎？
我送設備過來
好
科學，寶貝
你希望她是你的女朋友嗎？
女朋友是什麼？
你有多愛她？
我也不知道，我...我很愛她
這樣很好
-嘿
-妳還好嗎？
-還好
-你呢？
-是，是，我還好
你的西裝很好看
-謝謝
-對
我現在都穿西裝了
很好，你很香
謝了，聽著，小卡覺得
把這擺在工作台上或許會很棒
但他希望我先問過妳
以防妳覺得太過頭了
不會，我覺得很棒
-謝謝你問我
-是，當然
對
你們家有口頭禪嗎？
沒有，我是獨生女
是，我也是
但你有小卡和小娜很棒
是啊
現在妳也有了
好，有什麼需要就來找我
好
抱歉，我只是...
(我愛你，老弟，開始吧)
他們過多久之後可以再來？
三週
所以我們這次檢驗如果沒過...
我們就真的完蛋了
分我喝
天啊
-嘿，叔叔
-嘿，親愛的
聽著，我在後面
妳可以來車上找我嗎？
有什麼特別的原因嗎？
我不想把事情鬧大
瞭解
好，怎麼了？
妳的寶寶還好嗎？
快出生了
名字取好了嗎？
還沒，我有一大堆事要做，吉米
好吧，聽著，我有很多事要說
這塊地的估價出來了，不是很好
不是很糟，也不是很好
但是問題來了
只要我們沒開門營業，就需要繳很多稅
但是利率感覺會一直飆漲
你們，也就是我
用這棟房子貸款的利率是3.5%
但如果我們要需要辦二胎房貸
因為我們沒有收入，還沒開始營業
我們能拿到最好的利率理論上是7%
但實際上比較有可能接近9%
也差不多就是10%了
-該死
-對，該死
聽著，只要有收入就沒問題，對吧？
可是小娜，如果沒有收入，就會有問題
所以我得問妳，我也需要妳老實跟我說
你們能在十天後開幕嗎？
說得更明確一點
你們十天後一定要開幕，明白嗎？
明白
-好
嘿，你如果又重新生孩子
你會怎麼做？
親愛的，那我就不會生了
好吧
妳知道我會怎麼做嗎，小娜？
我會希望他們不要那麼提心吊膽
我會少保護他們一點，對
我會希望他們玩得更開心
犯更多錯，惹更多麻煩
我不知道該怎麼做，但我會這麼做
-妳能理解嗎？
-可以
謝了，叔叔
-尼爾
-是，主廚
-可以借我十字起子嗎？
-可以
這張照片是多久以前的？
五年前，街區派對
為什麼被燒過？
因為麥可嗑了藥
搞什麼？猶太閃電！
尼爾，不能說那個詞
-我沒有
-你明明就有，我都聽到了
-可是...
-可是怎樣？
你們這些新人一定要知道
我們是想認真經營這間餐廳
為了做到這點
我們在這裡就要很認真...
里奇...里奇，猶太閃電
-猶太閃電
-別說那個詞，別說那個詞
-可是...好
-去那邊待著
各位，我們先短暫休息一下
我去處理一下那位有問題的人
謝謝你們
-尼爾傑夫
-是
怎樣？
他之前試圖放火燒餐廳詐領保險金
-對，我知道
-對，他對系統動了手腳
你從頭講
他曾試圖放火燒掉這間餐廳
我覺得他對消防系統動了手腳
讓瓦斯不會自動切斷，讓火不會滅掉
去修好
太好了
-做得好
-我知道
-快去吧
-謝謝你，好
-做得好！
-是！
(開幕前十天)
你們在幹嘛？
就只是盯著東西看
消防檢驗
好
消防系統運作正常
我現在要檢查瓦斯管路
倒數十
九
八
媽，妳沒事！
七
他在學習了
我很感謝你的所有教導
六
你會是很可愛的爸爸
五
四
繼續加油
三
二
資料上寫著營運長是娜塔莉貝札托
沒錯，我就是娜塔莉貝札托
恭喜妳，娜塔莉貝札托
你們的餐廳可以營業了
好耶！
太棒了！
你真的是最棒的
你一定要來用餐，你一定要來用餐
(剩下一週)
嘿，表弟
你覺得如何？
-很好，很美
-謝謝
你有空能幫我調整燈光亮度嗎？
好，可以，但先等我一下，我得...
我得打電話給我女朋友
他們需要有奇蹟發生
嘿
字幕翻譯：高健銘