你擔任教練這麼多年
你覺得你在領導方面
學到最重要的課題是什麼？
首先呢，要變得更好，你就要改變極限
改變極限的時候就會出糗
也會失敗
我在西點軍校學到了
失敗從來就不是終點
也就是說，當你沒成功時
要搞清楚原因並做出改變
再來，自己一個人是沒辦法成功的
要加入團隊
讓自己跟好人在一起
並且學習聆聽
一直講話是學不到什麼的
(換成方形)
講話時要進行對話，不要找藉口
要想出解決辦法
而且你不用自己一個人想
我一直都很想成為團隊的一分子
我也想成為團隊的領導者
擔任領導者的人生是很有趣的
有意思
去死吧，表弟
我的老天爺啊，太荒謬了
嘿，叉子
不是，不是，我叫里查
好，我叫蓋瑞特，我是內場服務生
你負責叉子，去換衣服
(每分每秒都很重要)
(芝加哥原始牛肉)
主廚，叉子處理好了嗎？
是，主廚，快好了，主廚
我問你，每個學徒第一天來
都要負責拋光叉子一整天嗎？
是第一週
「週」？
第一週是叉子，幸運的話就能改擦湯匙
你可以別講髒話嗎？
-我要在這裡實習多久？
-一週
好，你要我擦叉子，我就擦叉子
我不會順表弟的意提早回去
我會乖乖接受懲罰
所以他讓你來全世界最棒的餐廳工作
是在處罰你嗎？
對，因為我只扮演輔助的角色
很好，那我給你一點目標吧
認真把叉子擦乾
有看到痕跡嗎？這是不行的
謝了，小弟，老大在哪裡？
-哪個老大？
-最大的老大
大老闆，泰瑞
泰瑞主廚隨時都在看
去死吧，表弟
(每分每秒都很重要)
(開幕前四週)
喂，蓋瑞特
主廚
我已經擦叉子很久了
我可以改去洗碗之類的嗎？
我們有最優秀的洗碗工
你只會拖慢他們的速度
那把叉子還沒擦乾淨
我已經擦了九個小時的叉子
我知道什麼叫乾淨
那把還沒擦乾淨，這把也是
請你把叉子擦乾淨，不然...
喂，這就只是叉子而已
跟我出來
你是覺得這工作配不上你還是怎樣嗎？
我只是覺得
我都已經45歲了還在拋光叉子
沒有人請你來當學徒
根本沒人記得你的名字
你以為我不知道
疫情爆發後有多難徵人嗎？
我們沒有這個問題
-你真的被洗腦啦？
-對，沒錯
-為什麼？
-因為我很愛這間餐廳，里奇
我非常愛這間餐廳，兄弟
你知道這間餐廳12年前開幕時
在同年就贏得了
全球最佳餐廳的頭銜嗎？
我們一直守著三星
因為我們有非常長的候補名單
隨時都有五千人在等著來用餐
你有看到
他們走進這間餐廳時的表情嗎？
他們很興奮能見到我們
我們也要對能服務他們感到很興奮
需要有兩百個人
才能讓這間餐廳正常運作
候補名單上的人
隨時都會被通知能來用餐
他們可以來這裡度過美好時光和消費
抱歉，兄弟，我們需要沒有痕跡的叉子
這裡每天都在舉行超級盃
你不需要也被洗腦，里奇
我只需要你尊重我
我需要你尊重這裡的員工和客人
我也需要你尊重自己
我可以做到
很好，我們裡面見
今晚的PON包含
芝加哥地方檢察官金柏莉法克斯...
-PON是什麼？
-重要客人
還有諧星兼音樂人柏本漢
7點15分的第29桌客人
是提姆和吉兒佩瑞
他們兩位都是埃爾姆赫斯特高中的教師
吉兒在Instagram上說過
到三星餐廳用餐是她長久以來的夢想
而且他們還「特地為此存了錢」
我今晚想特別招待他們
送上所有加購餐點和魚子醬
帶他們參觀廚房，開一瓶香檳
還要帶他們參觀藝廊
我們不會讓他們花一毛錢
不要拿帳單給他們
我想讓他們大開眼界
主廚
最後一件事，還是沒人承認污漬的事
我想申明，重點不在於污漬
而是沒人願意為污漬負起責任
我們不是小孩，犯錯沒關係
我可以弄髒東西，但我們得認錯
而且要馬上誠實認錯
有人還想談污漬的事嗎？
菜單有些更動
泰瑞主廚決定把鴨肉捲搭配的
櫻桃濃縮醬改成康科特葡萄濃縮醬
我們會在菜單上新增一道料理
會是第六道菜
首長黃道蟹佐葡萄柚和香檳
-你有提到污漬的事嗎？
-有
我知道這聽起來很荒謬
我知道我過去這兩天
已經講了「污漬」這個詞20遍
但是我們得換掉有污漬的盤子
因為柿子醬沾到污漬了
也連帶影響到了整個四人桌的餐點
代表我們得讓另外三個盤子
變得跟沾到污漬的盤子一樣
-花了我們45秒的時間
-47秒
47秒
如果有人害我們浪費了那麼久的時間
最好勇敢承認
因為我們會為此付出代價
繼續工作吧，你去死，蓋瑞特！
是，主廚，我去死
(小蒂)
(手機)
嘿
嗨，嘿，你好嗎？
很好，我很好
怎麼了？伊娃沒事吧？
沒事，她很好，她非常好，對
對了，吉米...
我弄到了泰勒絲的票
-真的嗎？
-對
-她一定會很興奮
-沒錯
-太棒了
-我有三張票，妳可以一起來
不來也沒關係
不是...不是，你人真好，你人真好
我只是...
我知道你很忙，我只是有事想跟你說
但是有點難說出口
好，妳還好嗎？
我很好，對，我很好
我只是希望你從我口中得知這件事
什麼意思？什麼事？
法蘭克跟我求婚了
妳有接受嗎？
我接受了
他人很好
-太棒了，小蒂
-謝謝
我想跟你說
我們的關係不會有任何改變
太好了
懂嗎？還有...
我愛你
我愛妳
(毅力)
兩位好，抱歉打擾了
我想跟兩位說一下，今晚不會有帳單
非常感謝你們蒞臨用餐
天啊
為什麼？
他是認真的嗎？
你今天要跟著我，去換衣服
不擦叉子了嗎？
不擦叉子了
很好看
-感覺有點像盔甲
-對，這就是重點
依照桌號順序
10、20、30、40，以此類推
預約要間隔15分鐘
才不會讓廚房忙不過來
先從兩人桌開始
接著是四人桌，以此類推
所有服務生都要掌握現場狀況並溝通
不能開口跟彼此講話要怎麼溝通？
這是我們的鰤魚，用液態氮冷凍並彎曲
搭配我們的羅勒凝膠
19桌是一群混蛋
19桌有奧客，加快出餐速度
主廚
這些不同的顏色代表什麼意思？
橘色是飲食限制，黃色是外地人
綠色是貴賓，藍色代表廚房導覽
那些註記呢？
15桌喜歡快一點的用餐速度
所以我們會加快出餐
23桌喜歡慢點，所以我們會送上小點
才不會讓廚房忙不過來
22桌不喜歡跟別人跟他們說話
-妳怎麼會知道？
-知道什麼？
知道客人的個性
我們有一位員工專門負責調查每位客人
好，監聽那些王八蛋
打勾是什麼意思？
候補名單，一有人取消預約
我們就會找人替補
-他們怎麼有辦法那麼快趕來？
-我們會派車去接
真酷，好
這太誇張了，妳怎麼有辦法
整天都在安排這些事？
請你暫時退到那個角落，不要干擾我
五桌蒸餾，注意四桌
-24桌五分鐘後出餐
-主廚
二桌的小點已經好了
請盡快出餐，謝謝
12桌出餐
加快速度，每分每秒都很重要
-主廚
-21桌有三位客人入座
-請幫忙出兩份鰤魚
-主廚
八桌五分鐘後出餐
請三重確認五桌的餐點
有白巧克力過敏
-主廚
-每天晚上都能讓人有美好的一天
-誰？
-你剛剛問我為什麼辦得到
這就是我辦得到的原因
-我好像發現了你們的共同點
-那就太好了
謝謝
-21桌有三位客人入座
-主廚
一分鐘，請準備甜點
19桌，出餐，20桌，出餐
-18桌稍候
-18桌稍候，主廚
謝謝，24桌有客人生日
請去拿蛋糕、蠟燭和兩個氣球
31桌取消，33桌開始
請出和牛，19桌四分鐘後出餐
-主廚
-305桌，我需要幫手
我來嗎，主廚？
蓋瑞特來，麻煩你
-跟著蓋瑞特走
-是，主廚，轉角
這是洛神花茶，旁邊圍繞著各種小點
並搭配上洛神花雲
真美，要怎麼吃？
這是我最喜歡的部分
真有趣
媽的
-注意用詞
-他說出了我想說的話
請慢用
謝謝
天啊，我們就直接開吃嗎？
泰瑞主廚還是這麼厲害
主廚！
冷靜點
主廚
-請說
-九桌的客人
艾蜜莉無意間聽到
她跟家人說她覺得很遺憾
因為她沒吃到深盤披薩
就要離開芝加哥了
瞭解，謝謝
八桌和九桌速度放慢，九桌要準備驚喜
-什麼驚喜？
-你猜猜看
-要做深盤披薩給他們吃嗎？
-不是
(裴廓德披薩)
-你好嗎，兄弟？
-我來拿里查的餐點
轉角
後面，後面，各位，後面，轉角
主廚
出四份和牛到21桌
二號客人的不加乳製品
-主廚
-兩人份開胃小點出餐
這兩份開胃小點出完之後
要馬上接著再做四份
-總共還缺六份，兩人份加四人份
-主廚
速度麻煩加快
-開始準備六份兔肉
-主廚
開始準備四份鰤魚，一份不加乳製品
-42桌需要確認
-主廚
平圓盤
是，主廚
12桌出餐，21桌要三份
請出兩份鰤魚
-羅勒凝膠
-31桌取消
-33桌出餐
-鑷子，羅勒苗
-是，主廚
-羅勒苗，媽的真棒
-注意用詞
-請出和牛
出三份到21桌
出餐
主廚，我可以負責出餐嗎？
上吧，里奇
謝謝妳，主廚
-九桌額外餐點出餐
-主廚
好，打起精神，各位
就快結束了，只剩七道料理
我知道你們可能為了來用餐
等了非常久，謝謝你們
但我下定決心
一定要讓你們這家人在離開芝加哥前
吃到我個人最喜歡的料理之一
裴廓德深盤披薩
不可能
-你竟然聽到我說的話了？
-天啊，真的假的？
請慢用，各位
天啊，你們真的太棒了
不對，妳才棒
你們的飲料都還夠嗎？
-還夠
-那杯古典雞尾酒要記得喝
要不要來點
百加得蘭姆酒加健怡可樂？百加健
需要幫你們送過來嗎？請慢用，各位
好棒的服務
比紐約好多了
別在我媽面前說這種話
-看起來很好吃
-這簡直是魔法披薩
請回答
四秒
三秒
蘋果汁焦糖醋醬
太棒了，兄弟！
好，來吧，再來一個
請回答
拜託，這是貝西醬
(《超出常理的待客之道》)
是嗎？等等，不是
是天鵝絨醬類的，是德國醬
恭喜答對
-這間餐廳是哪一年開幕的？
-2012年
沒錯，我們是哪一年拿到三星的？
2012年，陷阱題，想得美
答對了
最後一題，今晚的特餐是什麼？
我們沒有特餐，但是我們有加購餐點
包含今晚的搭配魚子醬
去死吧！
真聰明
快一點！快開車！
謝謝，拜託
我問你，我是不是
這間餐廳史上最老的學徒？
我不知道，兄弟，有可能
-你幾歲？
-問這個會違反人資部規定
管他的，蓋瑞特，你幾歲？
-我30歲，兄弟，30歲
-你是主廚嗎？
-什麼？
-你喜歡下廚嗎？
-你會動鍋子嗎？
-沒有，我不喜歡下廚
-那你幹嘛來餐廳工作？
-我也不知道
因為我幾年前有酗酒問題
我戒酒了
我現在沒事了
我很健康，我很快樂，我很感激
我在這段經歷中瞭解了服務行為
而且呢
我很喜歡自己現在有辦法服務別人
懂嗎？
-「服務」？
-對
我曾經在一個人手下做事
他說用最高等級
服務別人，就像是在醫院工作
-是醫學...
-好吧，這樣講有點誇張了
我覺得這就是餐廳跟醫院
有著同樣字根的原因
餐旅業
是啊，有道理，餐旅業
我想感謝你讓我度過了愉快的一週
我非常開心
-謝謝你，兄弟，我也很愉快
-是啊
明天會有一位新的學徒來
我們大家都會很想你
-該死，我才剛上手而已
-我知道
-我們明天還會共事一天
-該死
我問你，如果...
我不知道狀況是什麼樣子
但如果有什麼機會...
里奇，那樣會很棒
但你也知道這不是我能決定的
好吧
反正我還有另一份工作
有地方需要我
謝了，兄弟
喂，表哥，怎樣？
-怎麼了？
-我在看法克...
-我在重新校準
-我在看法克重新校準
我們沒通過消防檢驗
-又沒通過嗎？
-對，又沒通過
-我們還有一次機會
-如果我們又沒通過會多糟？
會非常糟
-該死！可惡！
-該死！
-好，我只是...
-請你小心
-很糟，你需要什麼？
-我需要什麼？
我不需要什麼
-我只是要打電話跟你說我實習完了
-是
好，還順利嗎？你會害死自己的
還好
我知道你派我去那裡是想甩掉我
甩掉你？法克！法克！
-我已經跟你說過了，拜託
-對
你覺得我很煩，所以想要擺脫我
-你就承認吧
-什麼？
-對，你派我去那裡...
-不對
-表弟...
-我派你去那裡...
你派我去那裡是想羞辱我
你這該死的混蛋
竟然讓我出盡洋相，你這個混蛋
你在講什麼鬼東西？
-幹！幹！
-不！天啊，法克！小心點！
-停！幹！
-快住手，法可！
-我們之後再聊
-我好像讓自己受傷了
我正要看員工考核報告，想來見習嗎？
謝了，我還得把最後這桶擦完
好吧
我們很喜歡有你在，謝謝你所做的一切
謝謝妳，潔絲主廚
妳知道拋光膏在哪裡嗎？
東西的位置一直變
去那個抽屜裡找找看
妳在做什麼？
我在削羊肉塔要用的蕈菇
-削蕈菇
-對
這只是一個有趣的小細節
這樣客人看到的時候
就會知道有人為這道料理花了很多時間
你想試試看嗎？
好
好，這樣拿著
刀放在1300方向
抓住末端，然後這樣往下削
慢慢來
沒錯
「1300方向」？
-對
-妳當過軍人嗎？
-我爸曾經是軍人
-我爸也是
-上士
-下士
很多標準
對，我後來發現自己很喜歡標準
妳小時候經常搬家嗎？
對，你呢？
-我認識卡門
-是，我知道
很抱歉他特地請妳幫這個忙
才不是，我不隨便幫人忙的
-這樣如何？
-好，很好
-我可以再削一個嗎？
-可以，麻煩你
所以妳為什麼要弄這個？
這是我的維生之道
不是，妳不是能叫學徒做這種事嗎？
對，但我喜歡一上班就弄這個
-為什麼？
-尊重，放感情
我覺得花時間弄這個很有價值
「很有價值」？
就只是為了這樣嗎？
對，應該是
是什麼時候開始的？
我...
我好幾年前曾試圖開一間大餐廳
我得到了很多讚譽
我當時比較年輕，氣勢如虹又自大
我太操之過急了
沒辦法維持餐廳營運
發生金融危機後，我也被拖垮了
在大家面前吃鱉嗎？
對，在眾人面前大吃鱉
這間餐廳又是怎麼來的？
是我過38歲生日時的事
我一整晚都在外面散步
我當時失業了，很憤怒又很憂鬱
把自己白費的時光和損失的錢
全部都怪到其他人頭上
當時正在下雨
我正在穿越林肯公園，手機沒電了
所以我就站在一個遮雨棚下面等雨停
我就站在那邊盯著看
然後太陽就出來了
結果我原來就站在那裡
然後我就繞到前面，看到了一個徵兆
我看到了一個告示牌
上面寫著「餐廳出租」
類似「永遠不嫌遲」那種概念
對，從頭來過永遠不嫌遲
開餐廳需要的錢是怎麼弄到的？
我爸在前一年的夏天過世了
我是獨生女
我媽把房子賣掉，拿錢給我開餐廳
-這是家族事業
-沒錯
-妳跟妳媽關係很好嗎？
-對，她是我最好的朋友，你呢？
我最好的朋友的媽媽就像我媽一樣
是
妳爸呢？
-沒有
-對
你跟你爸關係很好嗎？
說來真妙，我最瞭解他的時候
是我在整理他家的時候
他的家當、他的一輩子
我找到了一疊隨身筆記本
應該是他被外派時帶去的
裡面寫了很多細節
包含他看到的棕櫚樹
或是他吃到的蝸牛
還有一次看到紫色的海
他寫下一切的方式就像是要提醒自己
「別忘了這一刻」的感覺
或是「別忘了這個有趣又奇怪的細節」
他寫了好幾百則
泰瑞主廚
他每次都會用同樣的方式作結
-主廚
-是，主廚
-阿諾在樓上
-謝謝妳，主廚
保持聯絡，里奇
幫我跟卡門打聲招呼
-沒問題
-謝謝
他對你很有信心，知道嗎？
妳怎麼會這麼說呢？
是他跟我說的
他說你很擅長跟人打交道，他沒說錯
-跟妳聊天很愉快，主廚
-我也很愉快，主廚
主廚，妳沒說他是怎麼作結...
妳爸...
(每分每秒都很重要)
字幕翻譯：高健銘