-早安
要不要我幫妳泡咖啡？
肚子還不舒服嗎？
沒關係，我路上再買點東西就好，謝謝
你今晚還是會來吧？
-一定會
-很好
-妳期不期待？
-期待
我不相信
我很期待，只是...我也不知道
我很期待，一定會很成功
我真不知道妳怎麼有辦法做到那些事
但我很期待
謝了，爸，我很感動
我知道妳有時候會給自己很大的壓力
對，我跟你一起住在一間兩房公寓
又沒有自己的車
而且我前幾天晚餐
只吃了一半的特趣巧克力棒
-所以我確實需要有一點壓力
-但這樣其實也沒關係
因為我很愛妳，我很以妳為榮
妳如果需要永遠住在這裡
我希望妳能永遠住在這裡
我不希望妳覺得
自己需要把所有事都看得很重要
我們為什麼不對自己做得到的事
全力以赴呢？
寶貝，如果真的是這樣
那妳為什麼對這件事這麼有壓力？
因為我...
我不知道我能不能再來一次
總之呢，聽著，我們晚點見
-好
-會很成功的
-晚上見
-是，好
我愛妳，主廚
搞什麼，你們...
小卡，這是件好事
去死吧！
你們這些王八蛋還好嗎？
嗨，你好
你是全美國最傑出餐廳裡
最厲害的行政主廚
所以...你在這裡做什麼？
(維達納將在5月1日起永久停業)
(迎賓清湯、佛卡夏、生魚
卡諾里捲、七魚宴)
(波隆那肉醬麵、醃豬頰肉起司麵
丁骨牛排、魚子醬、櫻桃甜甜圈)
-早安
你還好嗎？
我沒事
我有很好玩的事想跟妳談
好，很好，我也有，你想先說嗎？
好，我先說
給小費對上不給小費
這應該會是很簡單的對話
一點都不會不愉快
還有，那是什麼鬼東西？
-那是一幅畫
-我不喜歡
好吧，我傳了照片給你
問你能不能掛這幅畫
所以妳就掛上去了嗎？妳肩膀還好嗎？
我跟你說沒問題就不用回應
我肩膀只是...我也不知道
好，很好，換我了
三明治窗口不能開始營業
因為還沒通過食品安全衛生認證
要通過食品安全衛生認證才能營業
伊伯拉好像沒更新
他的食品安全衛生認證
這件事在清單上已經劃掉了
但在清單上劃掉並不是精密科學
知道能怎麼快速解決這個問題嗎？
我知道
-吉米嗎？
-吉米
史蒂芬和蜜雪兒今晚沒辦法來，很遺憾
還有，我邀了媽
妳邀了媽？
對
今天是親友日
親友日也不是精密科學，糖糖
你別因為看到她來就抓狂
妳別因為沒看到她來就抓狂
食品安全衛生認證是什麼東西？
-別轉移話題
-我不是在轉移話題
我還在想那幅畫的事
食品安全衛生就是食品安全訓練
很不像我
-食品安全訓練很不像你嗎？
-那幅畫很不像我，小娜
好吧
媽的事我沒關係
你確定嗎？
-媽的事我沒關係
-好
-我會把那幅畫撤下來
-謝謝
(別想太多)
嘿，目前服務生還有缺人
我們需要傳菜員
還是我們做九道料理就好？
-好，這樣比較適合試營運
-好
-或許...
-把生魚換掉嗎？
(小熊菜單)
-生魚和...
-其中一道義大利麵
好，貝殼麵
-對
-好
-你聯絡東尼了嗎？
-沒有，還沒
妳有...
對
-我其實有東西要給妳
-好
之後
-新制服來了嗎？
-來了
要在餐期開始前穿藍色制服嗎？
-是，主廚
-好
對了，東尼是誰？
修冰箱的
該死
-該死，我的老天爺啊
-沒關係
-不，抱歉，我漏掉他了
-對
-對不起
-是，我知道你漏掉他了
對不起，該死
我只是覺得我付出了太多
-我不知道，就跟你之前...
-我知道
-說的一樣
我不是想...
我只是需要你專心，就像你需要我專心
我不希望你分心，抱歉
我能理解，怎麼了？妳好
小卡，我忘了問你，因為我快凋零了
你有湯姆的消息嗎？
-湯姆是誰？
-湯姆是修冰箱的
-東尼才是
-不對，東尼才是
-是湯姆還是東尼？
-我會聯絡他
可以麻煩妳打給他嗎？
-好
-我來，不用，嘿，我來
你最近身上還有手機嗎？
-有，小娜，我有手機
-好
謝謝
好，你覺得菜單如何？
很好，菜單看起來很好
很有菜單的樣子
接下來只要做上千次就好了
-妳還好嗎？
-晚點再問我吧，你呢？
妳跟妳媽的關係如何？
好吧，你怎麼會突然問這個？
小娜邀我們的媽媽來吃晚餐
這樣不好嗎？
這樣不好
對我來說沒關係
因為我知道這是一場災難
我知道該預期會怎樣
但對小娜來說非常不好
她期望會有某種奇蹟發生之類的
我可以回答你的問題
我跟我媽並沒有良好的關...
她死了，她過世了
我應該可以用更委婉的方式說
對，她在我四歲時過世了，狼瘡
抱歉，我應該要知道...
不要...不要，不要來那套
-什麼？
-「我深感遺憾」那套
沒關係，是很久之前的事了
我也不知道
-我當時還很小，隨便
-很遺憾
-謝謝
-是
所以我們的關係並不是特別好
因為她已經死了
這樣關係一定不好
-這樣關係一定很不好，對
-對
(堅持下去)
嘿
-你在忙什麼？
-妳去躺下吧
我如果躺下就不會再站起來了
讓我看整個月的訂位狀況
好，來，妳坐
謝謝
-好喔
-怎麼了？
前幾週還可以，然後...
還不差
-對，還不差
-還不差
但也不太好，我們需要超好
食材成本，人力並不便宜
那麼多廚師也不便宜
知道還有什麼不便宜嗎？
-哈密瓜和魚子醬嗎？
-對
-但是很酷
-確實很酷
酷到價格得往上調五
對，五、七，我認同
是嗎？你也這麼覺得嗎？
應該是，我其實不太確定妳在講什麼
我們得把價格調漲5%
有道理
我還不會慌，我不會慌
-對，我也是，主廚
-對
下星期訂位有多滿？
下星期全滿
是嗎？再之後呢？
再之後就沒那麼滿
好，客人如果變少，我們就會死掉
有沒有候補名單？
每天晚上有多少人候補？
-沒有人
-好
我要慌了
別這樣，管他的，我們沒問題的
是嗎？
我們沒問題的
好，主廚，當作是在人行道上灑鹽
-就像我小時候的家那樣
-你是在亞利桑那州長大的嗎？
主廚，要像這樣，好嗎？
-我需要鍋子
-是，主廚
架子為什麼會裝在左邊？
應該要裝在右邊，因為我們都是右撇子
-你怎麼會感到意外？
-該死！
手滑小子！
是我的錯，是誰把架子裝在左邊的？
打了無數次電話給你的左撇子承包商
-你有手機嗎？
-有，我有手機
妳為什麼不叫他裝在右邊？
因為是你要求要對所有設備
進行最終審核的，主廚
是你的錯
-專心點，拜託
-後面，你切得真快
-超級快
-對，搞得我很緊張
-你喜歡嗎？
-小卡，我準備好了
好，我馬上過去，主廚
好，兩小時後開門營業，各位主廚
-45分鐘後開菜單會議
-是，主廚
主廚，後面，下面這裡
-妳有試過味道嗎？
-還沒
-放下來
-酸度還要再多很多
可能要再收汁十分鐘，稠度還不夠
-是，主廚，後面
-謝謝
手把要維持在45度角
這樣拿得時候比較快
每分每秒都很重要
-各位主廚！
-是，主廚！
後面...後面
-主廚，請檢查
-很漂亮，主廚，沒問題，謝謝
-馬可斯，準備好了嗎？
-來吧，主廚
後面，轉角
-辛妮
-是，我來了，就在你後面
好，這是第一道
(小熊)
「媽媽蜂蜜麵包」
-很棒，主廚
-謝謝，主廚
第二道，你們已經看過了，不過...
-「哥本哈根聖代」
-這是經典
對吧？
第三道是「辛妮甜甜圈
括號，在被小卡胡亂毀掉之後」
我不知道這名字是哪來的
一定不是會愧疚一輩子的混蛋取的
對，但我很高興他很愧疚
-我覺得名字可以再想想
-很好
-是
-我們可以再討論
-馬可斯，丹麥來的包裹
-謝謝你，主廚
還有第四道，額外版特別鹹食料理
等一下
這一道結合了我們所有人的元素
也就是我們對彼此瞭解的一切
如果我當初沒來牛肉工作
就不會認識你們了
這道叫什麼名字？
「麥可」
你還真厲害啊
傑夫，吉米在外面
好，小提，謝謝妳
打掃
主廚！
我需要做什麼？
他沒問題的，要做八小時的線上測驗
叫他今天晚上做一做
衛生稽查員不會來
-你確定嗎？
-不確定
然後還有這個
-我會想知道這是什麼嗎？
-你一定會想知道
這是伊利諾州商業登記證
證明小熊可以
而且只可以在偉大的伊利諾州
做生意
恭喜你，合夥人
謝謝
這...
拿起來很重
這一刻也很重要，對吧？
所有情況都對你不利，小子
-是嗎？
-當然是
我能不能跟你講一個徹底失敗的故事？
-好，我一直在等
-太好了
你記得艾力克斯岡薩雷斯嗎？
小熊隊的游擊手
我應該不記得
對，你不記得很可惜
但我能告訴你原因
他是不錯的球員
實力不錯，經常換球隊
他在小熊隊待了兩年左右
其中有一年，他們對上了馬林魚隊
小熊隊三比一領先
八局上半，第六場球賽
是國家聯盟冠軍賽，懂嗎？
他們如果贏了，就能晉級世界大賽
他們當時大概已經45年沒晉級過了
一壘有人，二壘有人，一人出局
米格爾卡布瑞拉打了一顆
很無力的爛球給岡薩雷斯
很容易接住，根本不用多想的那種球
但岡薩雷斯不知道為什麼就開始想
「或許我可以用手接」
然後又想：「或許我可以用手套接」
然後又想
「或許我可以用手和手套接」
他漏接了那顆球，沒能讓兩個人出局
沒辦法讓小熊隊進入第九局
這是主動失誤，對吧？
結果導致了滿壘
結果導致了節奏大亂
接著一直瘋狂失誤，天啊
小熊隊狀況非常差
馬林魚隊得了五分，小熊隊輸了
所以我們為什麼不記得他？
因為在同一局的前幾球
路易斯卡斯提歐
打了一顆界外球到左外野
我的天啊，看起來、感覺起來
聞起來是摩伊西斯厄魯會接到那顆球
小熊隊只差四個出局數就能獲勝
不過呢，摩伊西斯跳起來接球時
觀眾席裡的一名球迷
距離摩伊西斯只有幾公分遠
他做了在大聯盟運動場地中
如果有球朝著自己飛過來時
任何人都會做的事
他試圖接那顆球
但他的手套撞到了摩伊西斯的手套
那顆球掉了，到此結束
小熊隊吃了鱉
巴特曼
-巴特曼
-對
每個人都想殺了史蒂夫巴特曼
但相信我，艾力克斯岡薩雷斯的失誤
才是真正的失誤，對吧？
導致後面發生了八次失誤
但因為史蒂夫巴特曼的關係
所有失誤都變得不重要了
因為每個人和他們的媽媽
都想把錯怪到他頭上
而不是真正搞砸了一切的失誤仔
他就只是個普通人，對吧？
他戴著普通的耳機
只是伸手想接界外球
在瑞格利球場的美好夜晚
他最後卻幫
分心了的整個球隊承受了罵名
好，所以我們不能變成巴特曼，對吧？
不對，笨蛋
你們不能變成岡薩雷斯，你們不能分心
-你到底有沒有認真...
-好，是
卡門
-你想當老大，對吧？
-對
那就好好當老大
這個行業跟很多行業一樣很爛
但是這個行業又特別爛
因為幾乎賺不到利潤，對吧？
而且主動失誤是會傳染的
所以你沒有辦法
躲在史蒂夫巴特曼後面
你得負起所有責任
你要負起所有責任
所以你得集中精神，專心，全神貫注
我真心希望這間餐廳能成功
小子，是真的
我不想收回這間餐廳
我不想拆掉這間餐廳
我會收回並拆掉這間餐廳
但我並不想這麼做
但這間餐廳如果要成功
你就得放棄
你擁有的每分每秒和每一滴血
你不能分心
這樣你知道會有什麼成果嗎？
你每天都會被大力踢一下蛋蛋
在可預見的未來都是如此
你覺得這樣如何？
我...
我最近其實有個交往對象
真的嗎？
-真的
-天啊
外甥，這可能是我這輩子
聽過最讓我開心的消息了
我接下來要說的這句話
是心中懷著愛意所說的
糟了
員工餐在前面，各位
-嘿
-嗨
用菊苣嫩葉代替沒問題嗎？
沒問題，妳各方面都沒問題嗎？
沒問題
-我只是還沒吃東西
-我做東西給妳吃吧
不行，這樣太不好意思了
妳在講什麼？妳想吃什麼？
-歐姆蛋
-好，我可以幫妳做歐姆蛋
-真的嗎？
-真的，妳進辦公室等吧
好，謝謝
-嗨
我要哭了
妳真的好厲害，謝謝妳
-好，別看我吃
-好
妳真的是天才
給我閉嘴
蔬菜和水果
要跟生肉、禽肉和海鮮分開放
(食品安全衛生)
很合理
農產品需要先洗過...
很好
才能跟其他食材混合
還要在開始之前對備料水槽
和工作區進行清潔並消毒
我接受
(修冰箱的)
(克萊兒)
(手機)
-喂，小卡
-主廚
-試味道
-好
-很棒，主廚，很好
-謝謝你，主廚
30分鐘後開門營業，各位主廚！
主廚！
(克萊兒)
(未接來電)
(語音留言)
馬可斯，這太棒了
謝謝妳，主廚
-都是妳的功勞
-你在胡說什麼？都是你的功勞
-是妳激勵了我
-好吧，那是因為你允許我激勵你
那是因為妳瞭解我
不行，我們不能這麼老套地一來一往
-妳之後要做什麼？
-什麼時候？
下班之後
可能要嘔吐40次吧
好，妳想在嘔吐之前、之後或之間
一起去吃飯嗎？
我不確定有沒有時間
而且我們還要跟服務生開會
所以我要去找他們
然後我們還要討論食材和過敏...
你剛剛不是在約我出去吧？
-不是
-沒事，抱歉，我只是想確定一下
那樣會很奇怪
我不知道我為什麼會那樣想
-我很奇怪
-不會，你當然不奇怪
不會，我只是...你懂我的意思
-對
-我們可以...對
我們...我...這很好吃
-好
-謝謝你，主廚
好，該死
該死
第一天，各位
我想跟你們道謝
非常感謝你們這麼努力
跟你們一起在這裡
就是我最想待的地方
我們很榮幸
今晚能有機會讓很多人感到驚艷
但為了做到這點
我們得要會讀心術，好嗎？
-尼爾，我們要怎樣才能做到？
-我們要察言觀色
我們要怎樣才能做到？
我們要觀察客人的表情，聽他們說的話
我們要進到客人的內心
對，我們要問題，但不要問太多
我們要很親切
我們要記得人名，記得所有事
我們走進這裡的時候
就要進入超級敏感的狀態
誰記得擺渡人維蘇德瓦
在恆河岸上對悉達多說了什麼？
他用氣音說：「要更仔細聆聽」
這就是我們要做到的事
他還說過水杯永遠都要是滿的
如果有人站起來
就要把餐巾折好放在椅子上
如果有人看起來很無聊
就要想辦法讓他不無聊
如果客人等食物等太久
就不要讓客人等那麼久
如果有人看起來很冷
我們該怎麼做，蓋瑞？
-我們要讓他不冷
-沒錯
但不要讓客人開口
認真聆聽，認真觀察
然後執行，好嗎？
我們今晚要想得比客人多很多
期待造就奢華
對
好好發揮魔力吧，各位主廚
-表弟
-是，說得好，謝謝你，表哥
是
好，今晚是總彩排，對吧？
總彩排就是要找出問題
我們會供應品嘗菜單
有九道料理
這是最棒的練習方式，明白嗎？
會很瘋狂
會很難以應付，這就是重點
不要發瘋，不要應付不來，好嗎？
我希望你們能試著集中精神
-好嗎？
-主廚！
是，我們會犯錯並從中學習
我們都是來學習的，對吧？
我們要提醒客人
今天晚上不會有帳單，好嗎？
蓋瑞和尼爾
他們會是我們的隊長，他們會到處支援
小娜會待在外場
我會待在內場，有問題就來問我
謝謝大家
-謝謝你們
-主廚
嗨，抱歉遲到了
菜單不變
除了我們會用菊苣嫩葉代替苦苣
還要增加一道新料理
義式肉腸與帕瑪森卡諾里捲
佐芥末水果「魚子醬」
並不是真的魚子醬，謝了
我們還會灑上開心果碎
如果有任何問題，請儘管來問我或主廚
好，謝謝
-主廚！
-謝謝妳，主廚
聽起來很棒
最後再提醒大家一遍
記得要持續溝通，好嗎？
我希望外場能知道後場的狀況
也希望後場能一直都知道前場的狀況
要一直寫字條溝通，還要集中精神
好，餐期25分鐘後開始
-我們開工吧！
-開始！
謝謝各位！
謝謝！加油！
-好
-我們可以的
還記得嗎？我都不知道
我很興奮，但我也很害怕
-但我也很興奮
-我知道
別說話了，你一直在亂動
我打扮得很體面
所以你應該叫我「主廚」
我會叫你「混蛋」，因為你就是混蛋
法克，我找不到螺絲起子
可以拿一個給我嗎？
我看起來像是
會知道螺絲起子在哪裡的人嗎？
我現在是外場人員了
-你變啦？
-他當然變了
我現在不一樣了，我是外場人員
我不知道螺絲起子在哪裡
-對，別管螺絲起子
-別管螺絲起子
-好吧，我去...
-我開玩笑的，拜託
來，我帶在身上
非常好，謝謝你，兄弟
-嘿，卡門
-怎樣？
克萊兒小熊今晚會來嗎？
會，應該會，是
好，我們很愛她，她人很好
對，我喜歡克萊兒，表弟
是，我也很喜歡她
你們打扮得很帥
-做得好，再見，待會見
-謝謝你，主廚
兄弟，我們很帥
我會讀心術
-就像艾爾卡彭那樣
-兄弟
-嘿，辛妮
-怎樣？
-妳可以來幫我一下嗎？
-好，當然
謝了
有點不齊，妳可以下來把桌面撐住嗎？
是，好
可以嗎？
-可以
-對
謝謝
-天啊，抱歉
-沒關係，妳可以嗎？
-可以
-好
聽著，我...
我確實應該專心
我很抱歉
-不，別這麼說
-只是...
-不是克萊兒的錯
-我沒有覺得是克萊兒的錯
-我知道
-好
我的意思是我不應該分心
我不該分心，我明白
我不希望你覺得
我是在吃醋還是眼紅之類的
-因為這完全不是事實
-好
謝謝你這麼說，我不是...
她人很好，她一定很棒
沒錯，她很棒
是嗎？
是
她棒到讓我非常害怕
我也不知道，我說那些話的時候
我只是...我也不知道
我很害怕，但我不是那個意思
妳害怕什麼？
其實我需要請妳鎖那邊，我來撐著
-好
-然後請妳繼續說
-好，這樣有好一點嗎？
-有
妳說吧
我也不知道，我應該...
我應該只是很害怕
我沒本事不搞砸這件事
妳不會搞砸的
兄弟，我經常搞砸事情
我也經常搞砸事情，每天都會
對，但不是...
不是這樣
-你沒有我也能做到這件事
-我做不到
你明明就做得到
如果沒有妳，我就不想做這件事了
妳要知道
是妳讓我變得更擅長這件事
你也讓我變得更擅長這件事
妳還是很喜歡下廚，對吧？
-對
-我今天最開心的時候是十分鐘前
-是嗎？
我做了歐姆蛋給小娜吃
妳很喜歡照顧人
應該是
妳在歐姆蛋裡加了什麼？
布森起司
我還在上面灑了蝦夷蔥和洋芋片
-是嗎？
-是
-哪種洋芋片？
-奶焗洋蔥
-該死
-對，有波浪的那種
-一定很好吃
-超好吃的
好了
如果沒人來呢？
那就沒人來
如果有人來，但食物很糟糕呢？
那我們就再改善
如果我...
整個人失控呢？
如果我搞砸然後失敗了呢？
我不會讓妳失敗的
-我有東西要給妳
-是
這是我請朋友幫忙弄到的
-喂，傑夫，可以來試味道嗎？
-好！
妳不是獨自一人，辛妮
你也不是
(湯姆布朗)
(紐約)
(辛艾)
(小熊)
五分鐘後開門營業！各位主廚，開燈！
是，主廚！
所有東西都要再試一次味道，主廚
請扣上鈕釦
把奶油從櫃子拿出來
-主廚
-是，主廚
後面
把這打開放在旁邊，動作快，主廚
-烤爐要夠熱，各位主廚
-是，主廚
牛排要量溫度
每個工作站都要有計時器
快到你的工作站去，主廚
七魚宴的所有魚都要分好並準備好
-妳有試過味道嗎？
-有
轉角！
喂，你為什麼會在這裡？
(給小卡的帕瑪森)
給小卡的帕瑪森
-她不讓我們走前門
-這樣才對
-吸管麵分好了嗎？
-主廚！
-義式培根捲呢？
-所有托盤都洗乾淨打亮了嗎？
-主廚！
-馬上離開
-這裡曾經是我的地盤！
我們是在剛剛排隊時認識的
小卡，你這樣很帥，兄弟
應該要重做，對吧？
不用，很好吃，主廚
-表弟！來前面！
-好！
謝謝你，傑夫
傑夫，我還在用你的刀
很抱歉還沒還你
我不記得我有跟妳要回來
謝謝妳，主廚
-還好嗎？
-嗨
很好
-還好嗎？
-很好
好
間隔15分鐘
30分鐘後就會客滿
45分鐘後就會忙翻
向他致敬嗎？
向他致敬
我們的勝利之母...
請為我們祈禱
辛妮主廚！
是
準備好了嗎？
小卡
這艘船由妳掌管，船長
請說，主廚
開始吧
字幕翻譯： 高健銘